本书由【南锦】整理，小说版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，想看请去支持订阅正版小说，拒绝盗版！如不慎该资源侵犯了您的权益，请麻烦通知我们及时删除。
【南锦】提醒您：合理安排阅读时间，杜绝沉迷网络小说！更多全网小说尽在【南锦免费外群】。
【南锦免费外群1号】——517880761
【南锦免费外群2号】——208509369
【南锦免费外群2号】——120320748
【南锦免费外群4号】——602234884
【南锦免费外群5号】——290538713
本群免费提取全网平台已购vip章节，制成txt等格式。有想提取的私聊群主。

诶？你也想试试魔女的火球吗？
作者: 风起苇荡
簡介:
《圣约》：行邪术的魔女不得容她存活！
她是邪恶的魔女代号天灾，所到之处必燃战火，就连苏醒的旧神也将在她的军团下化为灰烬。
她漠视子民的生命，在她所统治的土地上只要负伤或是残疾，就会被拖去绞架上绞死。
她甚至从不发军饷，只用涂鸦纸片打发忠诚的士兵，连缴获的战利品都要从她手里拍卖，这简直不可理喻！
令人难以置信的是，她的军团却能绝对服从她的命令，甚至仅仅为了取悦她而无惧生死。
那是一支可怕的军团，任何面对他们而有理智的人都不会想要对抗，他们无穷无尽，视死生如笑谈，于血海间欢庆，它们是魔鬼！
死国之神被推下王座，海洋之主已摘下冠冕…
诸神啊，请保佑吾主，希望魔女不要找上祂！
“没错！都是我干的！以上那个圣光教的老头子说的就是我，艾瑟耐尔大陆第一可爱，最温柔最善良的魔女！
同时，我也是你的新手引导，兼职业导师，兼酒馆老板娘…
我所眷顾的玩家，请救赎这个世界，登上艾瑟耐尔之王！”



第一卷 : 第一章 魔女的邀约

　　……

　　艾瑟耐尔?交界地?无光沼泽，零号法师塔，一层主控室。

　　一团软软的白毛魔女，低着头趴在魔晶屏前，嘴角勾起一个愉悦的弧度，“果然预约了吗？玩家ID:小贼炮！”

　　【游戏舱1台已发出，预计送达24小时！】

　　终于有笨蛋上当了！

　　天晓得这些天她跟搞诈骗短信似的，为了编个逻辑通顺又吸引人还得结合艾瑟耐尔现状的故事背景忽悠玩家上当，可没少冒着生命危险去外面打听情报。

　　【主线任务一?邀请一名玩家（已完成）】

　　【奖励：1.经验值100；2.见习魔女套装；3.解锁新房间?一层能量室】

　　【成就?1人预约（已完成）奖励：魔力水晶X5】

　　【成就?5人预约（已完成）奖励：魔力水晶X10】

　　……

　　随着魔女在魔晶屏上点击领取，主控室一侧写有奖励的柜门开启，除了十五颗魔力水晶外，一件没有任何属性加成黑色的法师袍，一顶尖尖的黑色宽大魔女帽，以及一双黑色长筒靴，安静的摆在里面，一尘不染，等待着它的主人。

　　换上了新衣服，长长白发披散到腰间，紫水晶色的眼眸微微眯起，满意的看着镜中的自己，魔女嘴角勾起愉悦的弧度。

　　“嘿嘿…太合适了，这样明天才能符合我的人设嘛，魔法女神秘瑟拉的选民，不老不死的天灾魔女?轻尘冕下！”

　　与此同时，那早已熄灭的魔晶屏自己就亮了，虚空中投影出一道由光影构成的巴掌大小半透明少女，眼神迷茫的浏览着魔女小号?倾尘的聊天记录。

　　【倾尘：落叶捎来讯息……

　　“在群星的彼岸，诸神的故乡—艾瑟耐尔，那宏伟的魔网轰然崩塌，魔法女神秘瑟拉销声匿迹，在黑刀阴谋之夜大议长安东尼被刺杀于魔法议会庭前，从东部山脉到西极荒漠，邪能的火焰在整座大陆上燃烧，奥术的辉煌如星火般熄灭……

　　所以啊！异界的旅者啊！无法永眠的受诅咒之人，那不老不死的魔女正在出声呼唤，古老的契约将再一次赐予那迷途的旅者。

　　……

　　亲爱的玩家您好，恭喜您获得最新研发沉浸式虚拟现实游戏：魔女Online不删档内测体验资格，现登录网址******预约填写资料表，即可有机会抽取激活码，免费体验游戏，游戏舱24小时内送货上门，数量有限，先到先得！快来看看叭！（*/?＼*）@全体成员”

　　桐谷和人（群主）：“？？？”

　　雪莱：“多久没上线了，狗尘你居然还活着？@倾尘”

　　大宝贝（管理员）：“狗菜你在说什么？咱群里有这个人吗？@雪莱”

　　雷娜塔（管理员）：“倾尘你咋回事？失踪人口，活动也不打，突然发的啥，被盗号了吗？@倾尘”

　　倾尘（管理员）：“呜！娜娜！没有盗号，是活的尘！我被抓去异世界做游戏了，现在给老板魔法女神打工，你们快登录那个网站预约一下我做的那个游戏，免费的！”

　　小贼炮：“笑死！”

　　雷娜塔（管理员）：“……”

　　桐谷和人（群主）：“具体啥类型的游戏？”

　　倾尘（管理员）：“类型的话…看过刀剑神域吗？”

　　小贼炮：“笑死！狗桐人被问看没看过刀剑。”

　　雪莱：“传下去！狗桐人玩刀剑进去之后出不来了。”

　　大宝贝：“震惊！某桐人玩游戏竟致一睡不起。”

　　雷娜塔：“……只有我的关注点在游戏上吗？刀剑神域那种程度，这真的是现在的科技水平能做到的吗？”

　　小贼炮：“笑死！你没听她说她现在给魔法女神打工吗？这很魔法。”

　　雷娜塔：“……”

　　倾尘：“一睡不起不至于，这是正经游戏啦！总之就是类似刀剑神域那种技术，具体的你们点了预约，玩了就知道。不说了，老板催我搬砖去了→_→”

　　小贼炮：“笑死！”

　　……】

　　“小灵，你在看什么呀？这些数据不都存储在你的身体里吗？”

　　魔女在镜子前欣赏完她的美貌，这才诧异的看向魔晶屏旁的半透明少女。

　　这位半透明少女名字叫小灵，是这座法师塔的智能辅助操控AI，学名：塔灵。

　　听见魔女问话，小灵发出了没有高低起伏的电子音。

　　“主人，小灵只是在困惑……”

　　“叫我轻尘冕下！”

　　“……”

　　见小灵停在那里陷入沉默，寻思这AI不会逻辑错误，卡住了吧？魔女善解人意的笑了。

　　“好叭，好叭！善良的魔女最喜欢帮助小灵解答疑惑了。”

　　“小灵只是在困惑，目前只有唯一一个名额，主人为什么会选择小贼炮？”

　　“他不是喜欢笑死吗？就喜欢看这种嘴上不相信，身体很诚实点了预约的小玩家进来以后的表情。”

　　魔女说着拉开椅子，姿势熟练的软趴趴瘫成一个白毛团子，紫水晶色的眼眸舒服的眯起，嘴角的弧度逐渐上扬。

　　“……”

　　半透明少女再度陷入沉默，不久见魔女舒服的趴着再没有下一步计划，几乎快睡着了，她只好主动提醒。

　　“主人…”

　　“唔～小灵，又有什么事呀？“魔女似乎眼睛都睁不开了，无意识的嘀咕着，“不会又有任务了吧？上一个我才刚完成诶！我现在只想回床上趴着，已经行动不能了！”

　　“主线任务确实已经更新了，不过主人，其实我想说的是，因为你完成了第一个任务，一层能量室已解锁，主人可以去那里用魔力水晶给法师塔充能，还可以在魔力核心上提取经验值提升等级。”

　　“升级？在哪里！”这团白毛腾一下站起来，当时她就不困了，“小灵，我觉得我又行了！”

　　一心想着终于能升级了，某白毛根本没在意小灵前面那句给法师塔充能，在她的认知里，本魔女凭本事挣的魔力水晶，凭什么交出去！

　　直到她兴冲冲打开动力室的大门，看着热腾腾的动力核心下面，三个写着【普通契约】、【高级契约】、【特定契约】的洞口时，才知道深啊！太深了！这套路是真的深！

　　见鬼契约召唤！这三个口子，不就是动力核心的能量插槽嘛？

　　小灵那莫得感情的声音，恰到好处的响起，“填充水晶通过契约召唤可以随机抽取到储存在法师塔仓库里的物品，1颗、10、颗、100颗，分别对应不同档位的契约召唤，有概率抽到稀有、史诗、传说品阶的物品哦。”

　　某魔女眨巴着紫水晶似的眼眸，似乎不敢置信，望着那半空中飘来的半透明少女，“所以！为什么我仓库里的东西，我还要把它们抽出来！”

　　“仓库还没解锁哦！伟大的天灾魔女冕下！您现在甚至连二楼都上不去。”

　　“小灵，我真的会谢！”

　　……

　　在小灵的指导下，除了这个氪晶召唤，我们伟大的魔女冕下她还学会了怎么升级，这个倒是很简单，把手放在能量室的动力核心上就行。

　　【已储存经验值100，提取！】

　　随着一股奇怪的热流进入身体，轻尘很快感觉体内的魔力增加了许多，精神力也变强了。

　　看似简单，不过据小灵说这里消耗的其实是魔网崩塌后，零号法师塔作为曾经魔网中枢节点所截留的魔法女神的神力，总之就是只有她这个选民能用，俗称：神恩。

　　但令她无语的是，随着她提取完经验值，她那热腾腾的动力核心上显示的能量，肉眼可见的从17.2%，变成了16.2%，而随着她进行抽奖，把十五颗魔力水晶丢了能量插槽，剩余能量就又变成了31.2%。

　　好家伙！某魔女直呼好家伙！

　　她现在对自己那位设计出这一整套零号法师塔运行体系的魔法女神秘瑟拉，简直佩服得五体投地！

　　“老板啊！您这玩意绝了！”

　　……

　　图片:"【魔女】",位置:"Images/1665267104-100342698-109447951.jpg"



第一卷 : 第二章 异世相遇

　　……

　　“抽完奖奖，心情好好～”

　　一共十五颗魔力水晶，抽了一次高级，五次普通。高级契约出了一个稀有法术-火球术，五次普通契约除了三把生锈的铁剑和一根意义不明的棒棒糖外，好歹保底出了一个见习魔法-鉴定术。

　　这可太救命了！有了鉴定术，明天就可以把玩家界面那块的谎圆过去了。

　　什么？你说咋看不见属性面板？你鉴定一下你自己不就好啦！

　　“本魔女真是天才！诶～是冰系史莱姆的味道，凉凉的，有点像薄荷。”

　　嘴里含着刚抽到的棒棒糖，心情愉悦的魔女当时就鉴定了自己。

　　【名称：天灾魔女?轻尘?秘瑟拉（某不要脸魔女以神名为姓氏了）

　　等级：2（0/200）

　　信仰：魔法女神秘瑟拉的选民（神明在人世的代行者）

　　属性（正常成年人类各项基础属性约等于1）

　　力量：0.5（弱不禁风）

　　敏捷：0.5（行动不能）

　　体质：0.5（二级残废）

　　智力：1.2（不同寻常）

　　魔力：3.0（令人惊叹）

　　天赋：第四天灾（名曰：“天灾”的魔女可以从异界召唤无法永眠的旅者，每一点魔力可以维持一名旅者行动8小时，每名旅者死亡后有24小时冷却。

　　魔法：火球术（吟唱短暂时间，召唤一颗火球攻击你的敌人，威力由输入魔力大小决定）

　　鉴定术（鉴定等级等级不高于10级的目标，视目标等级、身份面板、精神力的差距，出现未知。】

　　“唔～升级之后，智力提升了0.2，魔力提升了2，其他各属性属性提升了0.1…唔～智力不同寻常，嘻嘻…连鉴定都发现本魔女是个天才了嘛(?ω?)”

　　“那个…主人，属性面板上的智力只是类似于精神力的东西，并不能使你变聪明。”

　　“小灵，不会说话你就少说两句。”

　　“……叮！主线任务已更新，主人你该去做下一环任务了。”

　　“？～？小灵，你说我魔力加2会不会太夸张了？”

　　“那个啊，之后会更夸张，因为异界召唤需要消耗庞大的魔力，所以神恩……”

　　……

　　成功转移了小灵的注意力，魔女溜回了寝室，慵懒的趴在床上，宽大的法师袍松松垮垮的自然垂落，露出雪白的小腿，紫水晶色的眼眸惬意的眯起，发出舒服的唔姆声。

　　“唔姆～”

　　尽管转生到这个世界已经半个月了，可她现在想来依旧有些不真实，天晓得她刚来那天一觉醒来，睁眼面前一只恶灵骑士，眼眶里冒着绿火，咧着大嘴挥舞着大剑，奔她就撞来了！

　　凭什么？

　　别人转生不是打史莱姆，就是打蜘蛛，她迎面一个骑马大哥，两条腿上哪跑过四条腿的去？

　　也幸好无光沼泽这块因为环境问题，跑两步那大哥傻愣愣的掉坑里去了，她这才一路担惊受怕，在这片遍地充斥着邪能、恶魔、死灵的鬼地方东躲西藏，跟随内心的指引，找到这座魔法女神秘瑟拉最后的庇护所?零号法师塔，可算跟老板接上头！

　　刚当上魔法女神的选民，以为就此抱上大腿，成为人生赢家，结果话没说两句，女神就寄了！

　　无良老板把法师塔和小灵交给她，说什么一切都安排好了，重铸奥术荣光，再现魔网辉煌，以后就靠她了，然后两眼一闭，回星界长眠了，以后能不能醒还不一定。

　　…………

　　现世12：00，某大学附近出租屋。

　　李阳刚点完一份外卖，打开游戏准备找两个风神瞳打发时间，就听见敲门了。

　　“这外卖小哥神速啊，卧槽！这啥玩意？”

　　开门看见一60*180的大箱子，是个人都得懵！

　　好容易把这大家伙整进来，李阳发现自己本就狭小房间承受了它本不该承受之重。

　　不过等拆开包装，发现是真的游戏舱后，他还是很兴奋的，说实话，他昨天真以为倾尘在讲笑话！没想到这货来真的！

　　直到接通了电源，按说明书躺进游戏舱后，发现魔女Online游戏测试开始时间剩余：12小时，他这才稍微平静下来，然后二话不说，打开手机。

　　小贼炮：“笑不活了！”

　　大宝贝（管理员）：“？？？”

　　雷娜塔（管理员）：“你又咋了？”

　　小贼炮：“兄弟萌，给你们看个大宝贝！(图片）@全体成员”

　　桐谷和人（群主）：“卧槽！倾尘你玩真的啊@倾尘”

　　雷娜塔（管理员）：“这啥玩意儿？不会是那个吧？”

　　小贼炮：“没错！就是你想的那个！倾尘牛逼！真给他整出来了！”

　　大宝贝（管理员）：“可恶！明明我也预约了？为什么我没有？”

　　小贼炮：“昨天不是都说了先到先得，我网快，你追不上我，哈哈哈……”

　　雪莱：“该死！狗欧皇！”

　　妖颜：“……”

　　摸鱼松鼠：“！！！什么鬼！好家伙，我几天不看消息，这就过去一个世纪了吗？游戏舱都被你们整出来了？”

　　桐谷和人（群主）：“自己翻聊天记录@摸鱼松鼠”

　　大宝贝（管理员）：“给我也整一个呗@倾尘”

　　雪莱：“给我也整一个呗@倾尘”

　　雷娜塔（管理员）：“给我也整一个呗@倾尘”

　　桐谷和人（群主）：“游戏你玩了吗？里面啥情况@小贼炮”

　　小贼炮：“我刚登录了下，没进去，显示离开服还有12小时。笑死，大家伙今晚别睡，等我凌晨播报第一手资料。”

　　……

　　轻尘是被小灵一堆振动的消息提示音震醒的，因为异界和现世有着12小时的时差，而两边的时间流速是一样的，就相当于蓝星上东八区和西四区，所以他们大中午聊嗨，床上一团白毛正在“呼噜呼噜”。

　　迷迷糊糊揉了揉眼睛，轻尘看见坐在床头柜上，跟触电了似在那频闪的小灵，然后…她又揉了揉眼睛……

　　确认过眼神，自己没看花。

　　“小灵，你怎么了？”

　　“主～主人～您有～新的消息！下～下次～能把振动静音模式，改～改成提示音吗？”

　　说话声音都打着颤！

　　看着小灵颤抖双手，给自己投影消息界面，魔女伸手揉了揉小灵的头，温柔的笑了。

　　“不行哦，你会吵到我的。”

　　嫌吵你倒是开免打扰啊！

　　简略的看完聊天记录，轻尘赶紧回复道。

　　倾尘（管理员）：“大家别着急，所有人都会有的，现在只是测试，游戏舱数量有限。今晚先让狗贼进去试试，要是没什么bug明天还会继续抽取欧皇，领取激活码的@全体成员”

　　大宝贝（管理员：“我不管！狗倾尘我也想要游戏舱！@倾尘”

　　雷娜塔（管理员）：“哦了，原来狗贼只是我们的小白鼠。”

　　桐谷和人（群主）：“确实，万一他要是进去之后出不来，一睡不起什么的……”

　　雪莱：“呵，狗欧皇！”

　　妖颜：“……”

　　小贼炮：“笑死！当小白鼠我乐意！看我今晚拼命刷级，明天领先你们十几级！”

　　倾尘（管理员）：“刷完级，把游戏体验，新手注意事项之类的发官网上，就当你买游戏舱付出的劳动力了@小贼炮”

　　雪莱：“笑死！所以欧皇=小白鼠=免费劳动力！”

　　大宝贝：“两千字小论文，我们明天等着查作业@小贼炮”

　　……

　　摸鱼松鼠：“好家伙！你们可真厉害！老子往上翻了快半小时，才找到那条游戏网址的消息。”

　　桐谷和人（群主）：“我把游戏官网链接放群公告里了，感兴趣的，想玩游戏的，可以去点一波预约，直持一下倾尘的工作，万一就抽中了呢，反正免费的@全体成员”

　　摸鱼松鼠：“MMP！”

　　……

　　关掉消息界面，看着官网后台的预约人数9，魔女露出了愉悦的笑容，“嘿嘿，这小白鼠果然没选错，都会自己主动帮我宣传游戏了。”

　　【官方公告：魔女Online1.0版本测试服将于今晚12点上线。

　　“异世相遇，魔女和你有个约会。”】

　　【开发者日志?尘：游戏舱正在赶来的路上，后续测试资格将跟随游戏进程陆续发放，大家敬请期待。】

　　……

　　连夜加班码了一百个字的公告，魔女骂骂咧咧的回去睡觉了。

　　“真好，明天中午就能见面了吧，我可爱的…玩家。”

　　……

　　图片:"异世相遇",位置:"Images/1665311189-100342698-109449495.jpg"

　　新书求支持鸦！大家多多收藏，嘿嘿……



第一卷 : 第三章 欢迎来到艾瑟耐尔

　　……

　　“唔姆，小灵，我好饿！”

　　一大团白毛瘫在床上，四肢无力，眼神空洞，直勾勾的望着天花板，发出意义不明的唔姆声，似乎是饿了？

　　“……主人，这个点，您起床该出去觅食了。”

　　“才不要！外面太危险了！到处都是恶心的骷髅兵，兴许还藏着捣蛋的烈焰小鬼，最可恶的就是那个骑马大哥！我怀疑他似乎盯上我了，每次我出去，过不了多久他就会找上来！”

　　“可是，主人你之前每天都出去……”

　　“那不一样！只要我撑到十二点，就会有可爱的小玩家降临，不！是善良的勇者先生，他们会外出捕食，然后将最美味的食物献上来取悦我的！诶嘿嘿……”

　　“主人！醒醒！你已经出现幻觉了？世上怎么可能会有那么傻的人？”

　　“可是玩家他们就是这样的生物啊，只要本魔女回以一个微笑，然后付出一些莫须有的好感度……好啦，小灵再拿碗水来，我还能撑一会！”

　　“……无法理解，人类真是奇怪呢。不过如果是因为那些异界旅者的话，主人您最好把支线任务看一下。”

　　“啥时候有的支线了？你怎么现在才告诉我？”

　　“我…昨天一直想说来的，可是主人您老是打断我。”那没有高低起伏的电子音竟然出现了一丝委屈。

　　“好叭！好叭！”魔女无力的抬起小手，点开小灵面前投影的屏幕。

　　【主线任务二?召唤五名玩家】

　　【支线任务一?宿世之敌：魔法塔周围似乎并不安全，一位强大的恶灵骑士不知为何总在附近游荡，初生的玩家并不能与之抗衡。

　　为了迎接玩家的降临，请肃清附近的恶灵骑士，保障玩家的游戏体验。

　　任务奖励1、500经验值2、未知（击杀后或许会有所收获）】

　　……

　　又见骑马大哥！

　　魔女拒绝！

　　什么鬼！去和那种怪物打，会死掉的吧？你难道指望区区一只刚学会魔法的见习魔女，用火球术解决那种怪物吗？

　　可是很快她发现要完成主线任务二召唤五名玩家，她就必须再升一级，而现在唯一的经验值来源，就是骑马大哥！

　　合着这任务还必接了？

　　魔女生无可恋的望着天花板，拖着虚弱的身体站了起来。

　　“主人！你终于要出去觅食了吗？”

　　“我出去被觅食！”

　　……

　　走出法师塔，弱小可怜又无助的小魔女很快就找到了她的目标，毕竟恶灵骑士那么大个就在附近游荡。

　　“鉴定！”

　　【名称：恶灵骑士?凯尔达

　　等级：11（青铜）

　　信仰：死国之神

　　力量：3.1

　　敏捷：1.1

　　体质：3.3

　　智力：0.2

　　魔力：0.8

　　天赋：骑乘（敌人有很大概率会优先攻击具有嘲讽的目标）

　　技能：未知】

　　【名称：凯尔达的恶灵战马

　　等级：7

　　信仰：死国之神

　　力量：1.2

　　敏捷：2.1

　　体质：1.5

　　智力：0.1

　　魔力：0.3

　　天赋：嘲讽（有很大概率会被敌人优先攻击）

　　技能：未知】

　　见鬼！这大哥怎么还有匹马？唔，我的意思是恶灵骑士这货不是一个敌方单位吗？

　　魔女聪明的小脑袋瓜很快想明白了原因，这在游戏里当然是一个敌人，可在这个真实的异界，你把人打死了，马还在那杵着，你把马打死了，人下来跟你步战三百回合！

　　这也太夸张了！

　　看着那令人绝望的属性面板，魔女熟练的趴下，躲草丛，转身准备开溜……

　　“主人，你回头干嘛？我们不是来击杀……”

　　“天！小灵，你别说话！”

　　“诶！什么人？”恶灵骑士凯儿达很快发现了这里的异样，看看那抹熟悉的白毛，眼睛都红了！多少次了！这些天这只可恶的小虫子，害他的爱马踩了一次又一次沼泽，每次他都要费老劲才能把他的马救出来！

　　“呔！吃我一刀！”

　　……

　　“…哎，我……你给我回来小虫子！”

　　听着身后又掉坑里的声音，说实话，这么多天了，连她都有点无语了，这得多想不开，才在沼泽地里玩骑兵？还是甲骑具装的重骑兵？不过她倒是没有回头反杀的想法。

　　错觉！

　　你大哥现在只是马陷进去了，真惹毛了他，不管他的马过来跟你步战，这谁受的了？

　　“所以小灵，你到现在还觉得智力属性和智商没有关系吗？”

　　“……那个…主人，就这样回去的话，任务怎么办？”

　　“反正我是打不过他，回去再想办法喽。”

　　最后回望一眼远处正在打捞他爱马的骑马大哥，魔女微微低下头，白色的长发遮住她半张脸，露出一个愉悦的微笑。

　　“虽然不明觉厉，但小灵觉得主人你似乎又在打着什么邪恶的坏主意。”

　　“怎么可能！我可是纯洁又无辜，守序善良阵营的魔女诶！”

　　……

　　回到法师塔，时间已经临近中午，魔女很快在小灵的指导下，在大厅布置好了召唤异界旅者的魔法阵，随后她搬了张桌子，摆了些东西在上面写写画画，最后立了张牌子：魔女的杂货铺。

　　一切完事后，她就安静的回到魔法阵前，口中无声低语着什么：“救赎这个堕落的世界…成为艾瑟耐尔之王…”之类的…好像是剧情台词？

　　……

　　与此同时，蓝星，时间0：00。

　　小贼炮：“兄弟萌，我冲了！等我消息！”

　　小贼炮在群里发完最后一条消息，便关上手机，有些忐忑，又很兴奋，躺进了游戏舱。

　　“正在进行资格确认，灵魂匹配度100%，检验完成，是否确认与魔女缔结契约？”

　　虽然耳边的电子提示音，听起来有些怪怪的？但应该是游戏背景设定吧？他并没有多想，在游戏舱里点击了确认。

　　随着一声，“契约达成！”，他只觉眼前一黑，再睁眼时，已经身处在一座繁复瑰丽的宏伟大厅，脚下是一些诡异晦涩的纹路，似乎是一座魔法阵，而面前是一只活生生，戴着尖尖魔女帽，身穿黑色法师袍的白毛萝莉！而且还对他笑了！

　　“无法永眠的迷途旅者啊，欢迎来到艾瑟耐尔！”

　　……

　　图片:"欢迎来到艾瑟耐尔",位置:"Images/1665332028-100342698-109450639.jpg"



第一卷 : 第四章 这魔女也太屑了

　　……

　　“无法永眠的迷途旅者啊，欢迎来到艾瑟耐尔！”

　　“卧槽！”小贼炮整个人还处在懵逼中，一会摸摸地板，“这地板！这触觉！跟真的一样！”一会摸桌子，一会摸墙，“这空气！这风！这光！这真是游戏世界？倾尘牛逼！绝了！没想到我有生之年还真能玩上刀剑神域这种级别的虚拟现实游戏！”

　　最后他更是激动的不能自已，在把自己上下齐手后，他终于还是对面前的白毛萝莉下手了。

　　魔女并没有对面前这人的奇怪举止感到疑惑，似乎是被设定成这样？

　　她只是僵硬的扯着迷之微笑，修长的手指亮起一道绚烂的火光，在那伸来的咸猪手上轻轻一弹，“不可以瑟瑟哦！”

　　“卧槽！好烫！”小贼炮疼的收回手，随后他看向眼前的魔女眼睛都直了，“这NPC做的跟真的一样！这对话！这AI！绝了！”
弃貳衫〇⒋⑨起⑶IV

　　“你好，来自群星彼岸与我缔约之人，我是魔女轻尘，代号天灾，能告诉我你的名字吗？”

　　“小贼炮！我叫小贼炮！”

　　这难道就是起名环节？可惜没有捏脸！

⒈磷I柒（四）伍鸠IV⒐芭
　　小贼炮看着面前对自己吟吟浅笑的魔女，这游戏代入感也太强了！

　　知道一般游戏起名之后，大概率是开场CG，他赶紧安静下来，生怕错过剧情细节，毕竟…明早还有两千字小论文等着他呢，这不琢磨明白了不好和群里的弟兄们交差（炫耀）。

　　果然魔女微微颔首，继续说道。

　　“很好，小贼炮先生，这里是诸神的故乡—艾瑟耐尔，曾经这里有着辉煌璀璨的魔法文明，十二位踏入真理殿堂的大法师成立魔法议会庇护这座大陆，一百零八座高阶法师塔作为节点，那宏伟的魔网从地上升起，笼罩世间每一个角落，阴影退散，神明禁行。

　　然而，如你所见，三百年前魔网轰然崩塌，在黑刀阴谋之夜大议长安东尼被刺杀于魔法议会庭前，魔法女神秘瑟拉销声匿迹，从东部山脉到西极荒漠，邪能的火焰在整座大陆上燃烧，亡灵、恶魔、兽人、异端、邪神…肆意的施展他们的恶行，旧日的神袛终将醒来，奥术的光芒已如萤火般熄灭……

　　所以啊！异界的旅者啊！无法永眠的受诅咒之人，请救赎这片满目疮痍的大地，重铸魔网的光辉，登上艾瑟耐尔之王！”

棋⑵衫邻是玖气⒊丝
　　“当然！我的荣幸！请务必交给我吧！”

　　说实话前面那一长串，小贼炮就听了个一知半解，他就听着了最后那句，登上艾瑟耐尔之王吧！

　　哈哈，这游戏我吹爆，代入感太强了，我小贼炮可是要成为艾瑟耐尔之王的男人！

　　看着面前玩家不出所料的反应，魔女露出愉悦的笑容，将手中准备好的小袋子交给他，“很好，勇敢的旅者啊，这些是微不足道的谢礼。”

　　谢礼？难道是新手大礼包？小贼炮激动接过口袋，入手很轻……他莫名感觉心底一沉，有种不妙的预感。

　　果然打开口袋发现里面只有一本小册子，以及八张绘有繁复花纹看起来好像很厉害的小纸片。

　　那八张纸片上5张写着复活币，3张写着鉴定币的字样，而那本小册子则是游戏手册。

　　【复活币：无法永眠的受诅咒之人并不会真正死去（死亡后自动消耗）】

　　【鉴定币：善良的魔女总是乐于帮助受她眷顾的旅者（可免去一次请求魔女施展鉴定术的消耗）】

　　【游戏手册1.0版：

　　1本游戏设定中你是被魔女召唤的异界旅者，所以魔女的意愿为服务器最高优先级，请不要做出让她反感的事情。

　　2魔女保留“解除召唤”、“废止契约”的最终手段。

　　备注：解除召唤等同于强制踢出游戏，废止契约即是封禁登录权限。

　　3目前游戏健康系统的最长在线时间为8小时，超过时间会被强制下线休息。

　　备注：进入游戏等同于在现实中睡眠，我们会尽最大努力不干扰您白天的日常工作。( ^_^ )

　　4游戏内死亡会掉落身上所有物品，并附带长达24小时的死亡惩罚，惩罚期间无法上线，请珍惜生命，远离作死。

　　备注：冷却结束后可重新上线，并在存档点复活，此时您可以回到尸体处拾取掉落的物品，如果它们还没被捡走的话。

　　每次复活会消耗一枚复活币，请保证您至少拥有一枚复活币。

　　5魔女拥有以上全部条款的最终解释权。】

　　其实某无良魔女本来还是多少有点良心的，打算在礼包里塞把生锈的铁剑，毕竟也不能让孩子赤膊上阵吧？主要是她自个留着也没用。

　　但她转念一想，这不对啊！现在就几个玩家的时候她能这么送，以后几千几万个玩家涌进来，让她上哪整这么多铁剑去？还是这些漂亮又好看，但没有实际意义的小纸片好，反正用完了她再印就是了，纯手工零成本！

　　……

　　看完游戏手册小贼炮都惊了，这死亡惩罚就离谱，死一次禁赛24小时？还好开局送了五个复活币。

　　再次面对眼前的白毛魔女，小贼炮整个人都老实了很多，就这NPC见鬼的能封我号！这游戏它真的合理吗？他重新组织了一下措辞。

　　“那个…我尊敬的魔女大人，我该怎么下线？或者说存档？呃…离开这个世界？您能明白我的意思吗？”

　　魔女笑了！“叫我冕……”

　　“咳！”半空中浮现一位巴掌大小，由投影构成的半透明少女，她重重咳嗽一声，实在看不下去了，抢着接过话题。

　　“异界的旅者你好，我是这座法师塔的塔灵-小灵，你有任何问题都可以问我。你如果是想解除召唤的话，回到这座魔法阵附近躺下就好。”

　　懂了！这座魔法阵就是出生地的复活点和存档点了。

　　小贼炮仔细观察了下新出现的NPC小灵，虽然挺想上手摸一下，但碍于游戏手册里的条款，害怕被魔女封号的他只是朝小灵点了点头，便就地躺下。随后他身体便化作魔力淡化消失，不久后又重新在魔法阵中出现。

　　试验完果真能上下线后，小贼炮的心放下大半，果然就是个游戏罢了！真的是，这游戏虚拟现实做的太真，代入感又拉满，搞的他刚才差点真以为自己穿越了，要去当什么艾瑟耐尔之王。

　　回到法师塔大厅，小贼炮看着就像个NPC一样还杵在原地等自己的魔女和小灵，“那个游戏菜单怎么打开？或者说属性面板？”

　　心说来活了！没等小灵插话，魔女赶紧回答，“我所眷顾的旅者啊，你似乎有什么烦恼？想要查看自己的属性吗？使用鉴定术就可以了，当然你也可以寻求我的帮助，只需要支付一银币的报酬。”

　　好家伙！这游戏打开属性面板还得先学个技能？小贼炮总算明白新手礼包为啥放三张鉴定币了。

　　他赶紧摸出一张鉴定币，“用这个可以吗？”

　　“令人震惊！瞧你找到了什么？是绘有魔法阵纹的纸币，传说它已经在大陆上绝迹了，真亏你能得到它，不愧要登上艾瑟耐尔之王的旅者啊。”

　　一旁飘着的小灵尴尬的翻了个大大的白眼，明明是你刚画了放人礼包里的，墨还没干呢！

　　对面的小贼炮却听得十分带感，对他来说，NPC嘛，这样才正常！

　　哪有NPC能知道玩家新手礼包里有什么的？

　　……

　　图片:"屑魔女",位置:"Images/1665390073-100342698-109452509.jpg"

　　新书求收藏，大家多多支持一下叭



第一卷 : 第五章 魔女的心都是黑的

　　……

　　【名称：小贼炮

　　等级：1

　　信仰：无

　　属性（正常成年人类各项基础属性约等于1）
衣〇I柒事巫酒⒋疚芭

　　力量：1.2

　　敏捷：1.6

　　体质：0.5

　　智力：1.0

　　魔力：0.7

　　天赋：盗贼（隐藏气息，行动有很大概率不被察觉）

　　技能：未获得】

　　消耗了一枚绝版的稀有鉴定币，小贼炮终于看见了自己的属性面板。

　　说实话，他还是挺满意的，虽然体质脆了点，但只要自己够快，伤害就追不上我！

　　而那个盗贼的天赋！简直是K头神器！以后等桐人他们来了，他们打团，自己偷偷摸过去K头！抢了人头就跑，偏偏他们还追不上我，想想就很带感！

　　哈哈！艾瑟耐尔贼王！

　　憧憬着光明的未来，某贼王已经迫不及待出去刷级了，收拾好心情，正要出门的他注意到了门口附近的小桌子，以及上面那块招牌：魔女的杂货店。

　　见来生意了，魔女眨巴着紫水晶色的大眼睛，走到桌后坐下，浅浅一笑，“今日复活币特价，迷途的旅者，你有什么想买的吗？”

　　【复活币5银币（五折）

　　生锈的铁剑：1银币（备注：装备后略微增加伤害，剑士不死于徒手，装备条件：无）

　　鉴定术魔法书10银币（备注：魔女通过魔力制作的魔法书，使用后可学习魔法?鉴定，使用条件魔力1.0）

　　火球术魔法书100银币（备注：魔女通过魔力制作的魔法书，使用后可学习魔法?火球，使用条件魔力2.0）

仪零亦七是午韭司⒐扒
　　魔女召唤契约100银币（限定唯一性道具）（备注：善良的魔女为了庇护她所眷顾的旅者而制作的契约，使用后魔女有概率为你作战）】

　　看到鉴定术魔法书的时候，小贼炮隐隐觉得有些不对？买魔法书10银币学会鉴定？找善良的魔女寻求帮助1银币鉴定一次？而且正常游戏最小的货币单位不应该是铜币吗？这把生锈的铁剑？难道是通货膨胀？

　　但他那点仅有的注意力已经完全被最后那件魔女召唤契约吸引了，唯一性道具！绝了！这一定是给内测玩家的福利！趁着其他人还没进来，谁买到就是谁的！

　　“尊敬的魔女大人！我现在身上没有银币，请问怎样才能挣到钱？”

　　“这样啊，银币的话完成任务就可以获得哦。”

　　任务！

　　小贼炮这才想起来，自己怎么把这么重要的东西忘了，他望向魔女的目光就像看见了银币！

　　玩这么半天，他自以为已经大概摸清楚了这游戏的套路，略一琢磨措辞，他开始试探。

　　“魔女大人您最近可有什么烦恼？您可以尽情吩咐在下，不用跟我客气！”

　　“唔姆～小贼炮先生真是位善良而勇敢的旅者呢！既然你都这么说了，要说烦恼的话，我…”魔女琢磨着总不能直接说：我饿了，帮我去找吃的吧。

　　那像什么话？

　　重新组织了下语言。

　　“嗯，仓库里的粮食已经不多了，未来还会有更多的旅者到来，能请小贼炮先生出门采集些食物吗？我会付给你应有的报酬。”

　　小贼炮听完都乐了！

　　加了！加了！好好感度一定加了！

　　魔女都改口叫我小贼炮先生了诶！

　　我真是个天才，这游戏和他过去玩的那些傻瓜式角色扮演游戏不同，想接任务都得靠脑子，必须完全代入角色，不然你连任务在哪都找不着。

　　想着他赶紧答应下来，“遵从您的吩咐。”

　　“外面十分危险，请不要离开太远，早去早回。”

　　小贼炮知道这是安全区的意思，微微颔首，只留下一个毅然决然的背影。

　　“为了魔网荣光，在下义不容辞！”

　　……

　　望着玩家远去的身影，小灵幽幽飘了过来，“就这样让他出去，真的没问题吗？”

　　“安啦！安啦！只是最简单的采集食物罢了，再说他还有那个天赋在。”

　　玩家走后，一大团白毛瞬间垮了下来，一整个瘫在桌上，“累死了，脸都要笑僵了！好饿啊！勇敢的旅者啊，你最好快些回来，不然你尊敬的魔女冕下就要饿死了！”

　　“……主人，你把这种胡乱涂鸦的道具挂出来卖，真的没关系吗？”

　　顺着小灵的目光，魔女看向了那张写有魔女召唤契约的彩绘大纸片，不屑的“切”了一声，“切，这东西的危险性我早就考虑到了！都说是有概率触发，到时候上不上我看情况，要是打的过我就去，打不过我就…算他倒霉！”

　　关注点原来是这个吗？我还真是高估了主人你的下限啊！原本以为把涂鸦纸片拿出来卖已经够过分了，没想到你甚至还打算当老赖！

　　小灵大无语的翻了个白眼，有些幽怨的叹了口气，“那银币主人你打算怎么办？我们根本没有这种货币吧？”

　　“你不说我差点忘了！”魔女腾一下坐起来，拿出纸张剪成一堆小纸片，开始写写画画。

　　隐约看见上面写的似乎是：1铜币、10铜币、1银币……

　　小灵看的头皮发麻，“主人你又在干嘛？”

　　“印钱啊！不说大陆通用的卢恩币我根本没有，就算有…我也留着自己用→_→反正玩家们挣了钱也得来我这消费，要外面的钱做什么？而且这些钱都有我的魔力印记，连伪造的问题都解决了……”魔女避开了小灵的视线，语气似乎有些没有底气。

　　真脏啊！果然魔女的心挖出来都是黑的！

　　印了大概有20000银币，寻思短时间大概够用了，魔女丢开笔趴桌上准备眯一会。

　　真好呐，等睡醒了就会有食物送货上门。

　　“对了，小灵，那个玩家你看着点，跑太远或者出了事你再喊我。”

　　“嗯…”小灵的声音似乎有些有气无力。

　　因为契约的原因，魔女可以通过联系随时感应玩家的生死，但不知道玩家具体在做什么。

　　而小灵却可以通过法师塔内置的魔法阵，在法师塔的辐射范围内实时监控，所以她也就把这份保姆的活丢给小灵了。

　　……

　　图片:"屑",位置:"Images/1665407586-100342698-109453327.jpg"



第一卷 : 第六章 小贼炮A了上去

　　……

　　“主人，醒醒！你的小玩家好像要回来了？”

弍咎霖无珊VIII⒎衣⑶
　　“呼噜呼噜～”

　　“主人，你再睡一会人设就穿帮啦。”

　　“呼噜呼噜～”

　　“→_→开饭了！”

②⑨O武叄疤齐易③
　　一团白毛腾一下从桌子上抬起，紫水晶色的眼眸眨巴着四处张望，“外卖已经到了吗？快让我看看我们今天中午吃什么？”

　　“唉…您预订的食物还有三十米抵达战场。”

　　“诶～这么快的吗？”魔女赶紧把因为睡相而掉落到桌角的魔女帽戴好，理了理凌乱的长发，端正好NPC一丝不苟的坐姿，摆出营业式的微笑。

　　“魔女大人，在下幸不辱命。”

　　不久小贼炮就抱着一大只火红色半透明的圆球状生物回来了，“我在附近转悠了一圈，这附近都是沼泽，啥能吃的都没有。想打猎，却发现这里到处都游荡着骷髅兵和恶魔，生的奇形怪状，看上去就不好吃的样子，就这个圆滚滚的好像能吃，还弱的一批，我轻易就制服了它！”

　　“嗯，确实是食物没错。是火系史莱姆哦，口感就像果冻，不过火系的我还没有试过，不知道是什么口味……”舔了舔嘴唇，魔女接过圆滚滚的史莱姆，大方的从先前准备好的钱袋子里取出1银币。

　　“做的不错，小贼炮先生。这里面30铜币是你的报酬，70铜币是给你发现新口味…咳，新品种，更新了怪物图鉴的奖励。”

　　“为您效劳是我的荣幸！”没想到还有额外奖励，小贼炮激动的接过自己血汗钱，“咦，这钱上沾了什么，怎么……”

　　嘶～该死，这小子回来太快，墨还没干！魔女重重咳嗽了一声，神色前所未有的凝重。

　　“那不重要，小贼炮先生。鉴于您先前优异的表现，我这里有一件十分棘手的特殊任务要交给你，但是它十分危险，可能会令你直面死亡。”

　　卧槽！隐藏任务？一定是先前的好感度起作用了，小贼炮立刻被转移了注意力。

　　“请放心交给我吧，重铸魔网荣光，在下义不容辞！”

　　笑话！我一个玩家能被你个任务吓住？还直面死亡？我堂堂艾瑟耐尔贼王就把话放这了，今晚不死上一次，我都没脸下线。

　　“既然你已经有所觉悟…英勇的旅者啊，如今法师塔的周围似乎并不安全，一位强大的恶灵骑士不知为何总在附近游荡，或许别有所图。

　　请击杀恶灵骑士，并将他身上的物品带回来，我会付给你200银币以及特殊的回报。”

　　“200银币？”小贼炮直接被这个任务奖励砸懵了！要知道现在商店里最贵的物品也才100银币，200银币几乎能把商店买空，这个奖励绝对超模了。这就是隐藏任务吗？干完这票直接起飞，未来妥妥的T0大佬，实至名归的艾瑟耐尔贼王？

　　“嗯，200银币。恶灵骑士非常强大，以小贼炮先生的实力，徒手恐怕难以对其造成伤害。”

　　小贼炮闻言冷静下来，是啊，隐藏任务一般难度都非常高，自己赤手空拳的…嗯？他的目光一下看向商店里那把生锈的铁剑……

　　“魔女大人，我想购买这把铁剑。”

　　宽大的魔法帽下，露出一个愉悦的笑容，“好嘞！承惠，1银币。”

　　小贼炮交出了他的血汗钱，抱着刚买来铁剑，兴冲冲要找骑马大哥比划比划。

　　“小贼炮先生，虽然您的英勇令我惊叹，但您最好还是寻找一些可靠的帮手。”

　　这意思是可以组队？不过现在全服就他一人，小贼炮也就没在意。

　　“魔女大人放心，吾辈旅者，何惜一死，在下必将那恶灵提头来见！”

　　……

　　没管小贼炮潇洒远去的背影，魔女小心将那张墨没干，已经花了的银币收好，“好险，隐患排除。”

　　一旁的小灵人都看傻了，她已经不知道说什么了……

　　“可是主人，那个恶灵骑士不是你的任务吗？”

　　“是啊，所以我派出手下大将把他解决，有什么问题吗？”
VI磷⑵er三（四）捌扒⑷

　　哪里都是问题好不！把上级的任务做成任务丢给下级，合着你什么都没干，就搁这中间商赚差价了？那么大一骑马大哥，被你用几张纸就给卖了？

　　“就算是这样…但以那名玩家的实力，根本不可能赢的吧？”

　　“呵，那你可太小瞧玩家们的创造力与主观能动性了。只要那货敢亮血条……”魔女嘴角微微上扬，白皙修长的手指轻轻打了响指，一缕火焰在她指间“砰”的爆炸，散如星火般熄灭。

　　“此为人力所无法抗衡的…天灾！”

艺磷I⒎司武揪④IX罢
　　没等小灵继续唠叨，魔女迫不及待的取出了勺子，抱住那圆滚滚的火红色大果冻，大大一勺就挖了下去。

艺②邻珊（二）磷妻肆坝
　　“唔姆～是辣椒味。”魔女感动的眯起眼，“感谢史莱姆家族更新菜谱！感谢大自然的馈赠！”

　　……

　　与此同时，凭借盗贼的天赋隐匿气息，小贼炮很快找到了他的目标。太显眼了，这附近就这一个憨货在沼泽地骑马。

　　“好家伙！这boss还挺大只。”

　　只见这恶灵骑士足有两米多高，眼窝里燃烧着绿色的火焰，手持门板大剑，顶盔掼甲，座下一匹骷髅战马，亦是身披重甲，竟是甲骑具装！

　　小贼炮没学过鉴定术，不知深浅，倒也无所畏惧。暗中观察了片刻，便决定上了，怕个嘚，大不了死了，老子明天再来刷你。

　　“来吧！儿砸！你爹在这！”

　　小贼炮在草丛中潜行到恶灵骑士身边，挥舞着铁剑A了上去…

　　“希律律！”身高问题，只砍中了马。

　　“诶！什么人？”凯尔达这才察觉到小贼炮的存在，虽然刚才那一下并没有造成多少伤害，但敢偷袭他的马，不可饶恕！

　　“呔！吃我一刀！”

　　“我靠！这装备差距有点夸张啊。”小贼炮看着马蹄高高扬起，迎面劈来的门板大剑，又看了看自己手中的铁剑，有些无语，侥幸一个滑铲凭借他高额的敏捷，从马腹下翻了过去，挥手又在马腿上补了一剑，“你爷爷在这呢！”

　　“有种别跑！吃我一刀！”

　　看那调转马头，再度朝自己劈来的一刀，小贼炮一个灵巧的扭身刚要躲过劈来的大剑……

　　“哼！我创死你！”

　　……

　　眼前一黑，从游戏舱醒来，看那倒数24小时的死亡冷却，小贼炮没忍住骂了句。
舞衣起罢爸⊙起溜⑴

　　“卧槽！他还可以撞死我！”

　　……

　　图片:"感谢大自然的馈赠",位置:"Images/1665436975-100342698-109454607.jpg"



第一卷 : 第七章 魔女Online1.1版本更新

　　……

　　小贼炮：“兄弟萌！这游戏我吹爆！”

　　雷娜塔（管理员）：“呵，你还知道出来。”

　　大宝贝（管理员）：“狗贼你游戏截图了吗？上图片给我们瞧瞧。”

　　桐谷和人（群主）：“快说说这游戏啥情况，真的能到刀剑神域那种地步吗？”

　　小贼炮：“我敢说有过之而无不及，至少这游戏进去了还能出来，担心一睡不起的同志们可以放心了。

　　完全沉浸式的虚拟现实技术，游戏内百分百真实度还原，进去了之后就像到了另外一个世界，五感具全，要不是还能下线我都以为自己穿越了。

　　尤其是这游戏的建模和AI，NPC做的和真人一模一样，代入感太强了，我现在已经魔女大人的形状了，为了魔网荣光，在下义不容辞！”

　　雷娜塔（管理员）：“得！疯一个。”

　　大宝贝（管理员）：“魔女？爱了！爱了！我也好想玩，倾尘快放我进去@倾尘”

　　雷娜塔（管理员）：“完了，又疯一个。”

器②删霖泗韭棋叄司
　　摸鱼松鼠：“居然真的有这种游戏？”

　　雪莱：“狗欧皇！你等我进游戏的。”

　　小贼炮：“笑死，狗菜你给我放尊重点，我现在可是要成为艾瑟耐尔贼王的男人。”

　　妖颜：“……”

　　雷娜塔（管理员）：“……”

　　摸鱼松鼠：“……”

　　桐谷和人（群主）：“好啦，都别吵了，小贼你具体说说游戏内容，大家伙都等着你的攻略呢。”

　　小贼炮：“先说游戏背景，这个游戏应该是在一个西幻世界，剑与魔法、亡灵、恶魔什么的都有，我猜测就连神明应该也是真实存在的，比如背景故事里不止一次提到魔法女神密瑟拉。

　　然后我们玩家在设定中都是被魔女召唤出来的异界旅者，大概在三百年前，这个世界是被一群牛逼的法爷统治的，他们建立了宏伟的魔网笼罩整座大陆，可是后来不知为何魔网崩塌了，这个世界也被各种邪恶势力破坏的满目疮痍，处在崩溃的边缘。

　　我们玩家被召唤到这个世界，就是要在魔女的帮助下，重铸魔网荣光，登上艾瑟耐尔之王。

　　这就是目前能了解到的故事背景，再说游戏的真实性，不吹不黑，这游戏是真的能做到刀剑神域那种程度，代入感拉满，完全沉浸式的第二世界，就是这玩意见鬼的还有健康系统，每天只能玩八小时，说是为了保障我们每天的正常生活！倾尘我求你做个人吧。

　　而且死亡惩罚也太严重了，死一次禁赛24小时，我人麻了，强烈建议把这玩意改了@倾尘”

　　大宝贝（管理员）：“笑死！你这狗贼不会是死出来的吧？”

　　雷娜塔（管理员）“……我就说这货玩上了游戏，怎么可能还想着出来，给我们发攻略，合着是被禁赛了。”

　　雪莱：“狗欧皇，你不玩给我啊！那么宝贵的游戏资格，你刚进去就死出来了？”

　　摸鱼松鼠：“不愧是你。”

　　妖颜：“……”

　　小贼炮：“我有什么办法？你们是不知道这游戏AI智能有多高？那boss还能跟你对话，我当时一个滑铲躲过AOE，谁知那boss居然临时变招，用马给我创死了，我哭了啊。”

　　雪莱：“就这？还艾瑟耐尔贼王呢？就这？”

　　大宝贝（管理员）：“笑死，被马撞死了。”

　　雷娜塔（管理员）：“摸摸头，不哭，等我们进游戏了，帮你报仇。”

　　小贼炮：“哦！对，你们赶紧进来，这boss是个隐藏任务，强的离谱，魔女当时还提示我太危险了，让我叫几个帮手再去。”

　　大宝贝（管理员）：“哇！魔女好温柔，爱了！”

　　桐谷和人（群主）：“好家伙，一个隐藏团队本，你跑去单刷，你不死谁死。”

　　雪莱：“菜就是菜！放下那个boss，让我来！”

　　雷娜塔（管理员）：“狗贼，你这有点东西啊，刚进去就接了个隐藏任务？”

貳〇VIIIV玲韭三镏酒
⑸依⒎扒（八）磷起⒍⑴
　　小贼炮：“那可不！娜娜我跟你讲，这游戏自由度就很夸张，没有系统界面，别说任务了，你甚至连属性面板都看不到，全靠代入角色后自由发挥。这也就是我，给魔女刷了足够的好感度，树立了一个为了魔网荣光，死不足惜的大无畏人设，这才打探出了这个任务，这游戏里的NPC都跟真人似的，你不主动试探，人都不告诉你有任务。”

　　大宝贝（管理员）：“这也太nice了，好想玩！”

　　雷娜塔（管理员）：“你别说了，抽不到游戏资格，我睡不着了要。”

　　摸鱼松鼠：“都没有自动寻路的吗？那我这样的废物怎么办？”

　　妖颜：“……(?_?)社恐，害怕.jpg”

　　桐谷和人：“没有属性面板？那升级呢？职业呢？你刚不是说背景故事里有法师，亡灵什么的吗？”
er⒐林V彡巴企衣③

　　小贼炮：“我刚没说清楚，这个属性面板其实是有的，但是你必须先学一个技能鉴定术才能看见。在商店就有卖，不会鉴定术也没关系，消耗新手礼包里给送的券可以让魔女帮你鉴定。

　　具体的属性面板，我把我的发出来给你们看吧，升级的话，我也不知道，今天总共就打了只史莱姆，就被boss创死了，升个鬼。

　　【名称：小贼炮

　　等级：1

　　信仰：无

　　属性（正常成年人类各项基础属性约等于1）

　　力量：1.2

　　敏捷：1.6

　　体质：0.5

　　智力：1.0

　　魔力：0.7

　　天赋：盗贼（隐藏气息，行动有很大概率不被察觉）

　　技能：未获得】”

　　大宝贝（管理员）：“新手礼包？里面有啥？”

　　雷娜塔（管理员）：“就是，这么重要的东西你不早说。”

　　小贼炮：“啥也没有，一共三张鉴定券，五张复活币，加一份游戏手册，开局的铁剑还是我赚钱买的，没捂热呢，就被boss爆了，也不知道明天还能不能捡回来。”

　　雪莱：“笑死，开局八张纸，装备全靠打。”

　　桐谷和人：“我刚仔细研究了下你那个属性面板，这游戏应该不是直接选择职业，而且开局一条天赋，然后属性点会根据天赋偏向分配，现在只有一个盗贼，分析不出什么，也不知道其他天赋都有啥，不过就目前来看，对非洲人似乎不太友好，要是抽到奇葩天赋……”

　　雪莱：“惊了！我觉得我还能抢救一下，氪金能改命吗？”

　　小贼炮：“笑死，玄不改命，氪不改非，这游戏连充值界面都没有。”

　　大宝贝：“啊，不能氪金吗？大宝贝惨遭史诗级削弱。”

　　雷娜塔：“摸摸头@大宝贝”
⑵龄巴屋林究衫⑥咎

　　小贼炮：“笑死！群内最强战力已经废了，以后由我T0贼王统治这个时代。”

　　扑街仓鼠：“那个……我看公告里说又发了两个测试资格，大家都去官网看下抽没抽中。”

　　桐谷和人（群主）：“我擦！仓鼠你怎么也在？你不是退游了吗？”

　　扑街仓鼠：“我潜水看你们天天99+，进来看聊的这个新游戏好像还挺有意思。”
遛淋⒉（二）三⑷拔扒司

伊⒉磷三er龄起是吧
　　大宝贝（管理员）：“哈哈哈！兄弟萌，我中了！游戏舱还有24小时送达，区区狗贼浪费一天一级没升，明天就让你知道你爸爸还是你爸爸。”

　　小贼炮：“麻了！T0地位即将不保，魔女大人保佑她抽个史莱姆天赋吧。”

　　雪莱：“狗贼你似不似傻，没了648你以为她还剩多少战斗力？我真是服了，又没抽中，这玩意有毒吧。”

　　雷娜塔（管理员）：“摸摸头，我也没有(?_?)”

　　妖颜：“……”

　　桐谷和人（群主）：“那个…我好像中了！狗贼、大宝贝，明天我们约个时间一块上号。”

　　雪莱：“……群主py的吧？”

　　雷娜塔（管理员）：“慕了。”

　　大宝贝（管理员）：“好哒，魔女，我来了，诶嘿嘿……”

　　小贼炮：“嗯呢，我明天把那隐藏任务分享给你们，咱们一块把那boss刷了，收益平分。”

　　桐谷和人（群主）：“哈哈，贼王大气！”

　　大宝贝（管理员）：“哼，区区boss 本大宝贝还没放在眼里。”

　　……

　　官网：

　　【魔女Online测试服1.1版本更新公告。

　　重大更新：

　　1.测试玩家数量增加至3人，请抽中资格的幸运玩家自行查收。

　　2更新区域性世界boss恶灵骑士凯尔达，目前该boss正在法师塔附近游荡，请接到任务的小玩家，尽快前往击杀。

　　3全新的领地系统：经济富裕的玩家可与魔女交谈，请求在法师塔外购置一块土地作为私人用地

　　4每日任务系统已上线，我们的魔女小姐每天似乎都有许多烦恼，快去与她交谈吧。

　　……】

　　【优化：1

　　1.更真实的物理打击感。

吾依企扒扒玲祁瘤①
　　2.更丰富的地区怪物。

　　3.自由度增强。

　　4.修复少量BUG。

　　5……】

　　【当前预约人数：21人】

　　……

　　图片:"唔姆？",位置:"Images/1665554163-100342698-109456549.jpg"



第一卷 : 第八章 劳模策划，业界良心

　　……

　　《开发者日志?尘：

　　“嘿嘿，多亏了小贼炮先生提供的游戏数据，魔女Online的开发进度前进了一大步！

　　我们致力于为玩家打造一款完全真实的第二世界，所以本游戏在某些方面的设定过分真实，包括属性面板和接取任务，本游戏没有传统意义上的系统界面，一切玩法和任务都需要玩家自由探索，可以说每一个任务的接取都类似普通游戏中的隐藏任务了。

　　这对高端玩家来说能有更好的游戏代入感，但考虑到大部分普通玩家的建议与社恐玩家的游戏体验，本次更新了日常任务系统，玩家通过帮助魔女处理日常工作，只要愿意花些时间，就算是生活玩家和手残党也能得到不错的任务收益。

　　另一方面，这是一个基于算法运行而完全真实的虚拟世界，本游戏中的怪物和NPC具有唯一性，死后将不再刷新。

　　你的每一个选择，都将决定游戏的进程。

　　最后，我们更新了领地系统，玩家可以在游戏中获得一块私有土地，不管是用来开垦种菜，还是建造商店模拟经营，又或者亲手给自己搭建一座专属小屋都是全新的玩法，同时也能让生活玩家拥有更丰富的游戏体验。

　　魔女Online不是一款普通意义上的角色扮演类游戏，在这里你将拥有100%自由度，可以肆意发挥想象力与创造力，无论是渴望战斗的战力玩家，还是享受生活的生活玩家，都可以在这里找到属于自己的位置，这将是一个真正意义上的第二世界。

　　接下来我们也将继续努力，通过对第二批测试玩家的数据收集，修复bug以及为大家解锁更多玩法，第三批测试资格将随游戏进程陆续发放，大家敬请期待。”

　　“异世相遇，魔女和你有个约会。”】

　　“好累啊，感觉身体被掏空。”

　　敲完最后一个字，魔女幽幽叹了口气，“终于结束了，下班下班！明天又有两只新来的小玩家报道，本魔女要去养精蓄锐了。”

　　“可是，主人，你今天不去群里和他们聊几句吗？小灵看见好多人@你。”

　　“不去，不去，今天的工作浓度已经超标，而且什么都不说，正好让他们自己脑补。”

　　您都工作了啥？印小纸片吗？小灵无奈的叹了口气，“那10人预约，和20人预约的成就奖励了35颗魔力水晶也……”

　　“其实我还可以再压榨一下我自己，冲冲冲！小灵，我们去抽奖喽！”

　　一共三次高级契约，五次普通契约，然后不出意料的就……

　　“哇！金色传说？”

　　魔女表情夸张的捧着一只透明水晶样式的蝴蝶耳环，爱不释手。

　　【名称：奎尔德斯的耳环

　　品质：史诗

　　备注：高等精灵女王奎尔德斯幼年失落的耳环，佩戴后施法魔力消耗增加300%，法术威力提升200%】

　　另外两个高级抽奖则出了一把稀有级别魔法弓?破晓，和一个稀有技能?盾牌格挡，五个普通抽奖则是一把生锈的柴刀，两颗史莱姆棒棒糖，一件普通的板甲，以及100g精盐。

　　“可惜还是没出魔杖。”

　　不过能出件史诗饰品，她已经很满意了，甚下那堆用不上的物品还能挂商店里卖给玩家废物利用。

　　在镜子前戴上好看的新耳环，提起衣摆开心的转了一圈，魔女心满意足的躺回床上，望着晃悠着小腿坐在床头柜不知道在想什么当夜灯的小灵，“真是忙碌而充实的一天呐。”

　　小灵并没有理她，并翻了一个白眼。

　　魔女安静的闭上了眼睛，“小灵，晚安。”

　　呼噜呼噜……

　　……

　　与此同时，官网论坛上已经炸了。

　　雪莱：“卧槽！游戏更新了？我这就已经错过了一个版本？”

　　桐谷和人：“策划良心啊，开服一天就更新。

　　摸鱼松鼠：“就离谱，生产队的驴都没这么勤快。”

　　小贼炮：“看见没，都是我艾瑟耐尔贼王的功劳，一己之力推动一个版本！”

　　离异带俩娃：“贼王可以的，我愿称你为1.0版本最强。”

　　雪莱：“屁！狗欧皇！1.0版本就他一个人。”

II鸠〇⒌⒊VIII妻依⒊
　　大宝贝：“诶嘿，明天进游戏正好赶上新版本。”

　　妖颜：“……”

　　先秦练气士：“你们有人已经玩上了？进游戏的大佬，发发截图啊，听说跟刀剑神域一样，也不知道真的假的。”

　　小贼炮：“发不了截图，我一会发个攻略贴，感兴趣的自己看吧。”

　　雪莱：“假的！别信，都是骗子！在场的都是狗策划小号。唉，预约人数怎么都20多了，咱群里有这么多活人吗？让我本来就非的中奖几率雪上加霜。”

　　雷娜塔：“兴许是潜水的，或者拉的朋友？我之前推荐给我闺蜜来着，也不知道她来没来。”

　　绘绘：“在呢，在呢，抱住这只娜(≧?≦)/”

　　桐谷和人：“看这更新内容，我敢打赌，策划之前绝对在咱们群里窥屏了，毕竟不是所有人都能和小贼一样去主动探索游戏玩法，致力于当然贼王。

　　第三条、第四条更新的私有土地和日常任务，完全就是为摸鱼松鼠和妖颜这样的生活玩家和社恐玩家量身准备的，这一波更新，我敢说生活玩家史诗级加强，游戏也有了更多的休闲玩法。

　　甚至我觉得1.0的时候，策划甚至都没考虑过生活玩家，毕竟按照游戏背景，这是一座即将崩溃的大陆，我们每一位玩家被召唤的使命都是重铸魔网荣光，救赎这个世界。

　　在这里我不得不说一句策划良心，仅仅是我们在群里一条不经意的发言，就为生活玩家的游戏体验打造了一套全新的任务体系。

　　就像小贼推动了1.0版本一样，这种亲身参与一款史诗级游戏的制作与成长，我能真切感受到策划做好游戏的诚意，以及对我们这些测试玩家意见的尊重。”

　　离异带俩娃：“哇！大佬！”

　　绘绘：“好强，这就是攻略组的大佬吗？”

　　雷娜塔：“这货也是个欧皇，绘绘我们明天等他进游戏的攻略就好，狗贼那货打游戏还可以，分析游戏，写攻略，团战打boss还得看桐人。”

　　雪莱：“舔，就硬舔，我就说他测试资格是py来的吧。”

　　先秦练气士：“？？？策划在你们群里？哪个群，加我一个呗？”

　　……

　　呼噜呼噜……

　　法师塔，昏暗的房间里，小灵替魔女浏览着官网论坛上的沙雕发言。

　　“这个桐谷和人就是主人说的脑补怪吗？明明日常任务什么的，只是因为她懒，私有领地更是黑心的为了把你们辛苦做任务赚的银币回收，反正无光沼泽的土地又不要钱。

　　可是为什么这群玩家还是这么欢乐？”

　　听着耳边的呼噜呼噜，半透明少女渐渐陷入沉思。

　　“人类，还真是奇怪的生物。”

　　……

　　图片:"小灵",位置:"Images/1665544522-100342698-109458523.jpg"

　　大家点点收藏，送送推荐支持一下鸦(?˙︶˙?)



巫易祁把疤磷企硫⑴
第一卷 : 第九章 元素！听我号令！

　　……

　　“无法永眠的迷途旅者啊，欢迎来到艾瑟耐尔！”

　　耳边响起魔女的低语，三名玩家睁开了眼睛。

　　桐谷和人是身高一米八的魁梧壮汉，大宝贝则是一位身材高挑，前凸后翘的少女，尤其是她那对异与常人的尖尖耳朵，令魔女都陷入迷惑：不是人？这玩意难道还能召出魔物来？

（七）（二）③⊙肆究祁删司
　　二人此时都被眼前崭新的世界震撼的说不出话来，茫然无措，完全就是两只懵懂的小萌新。

　　一旁的小贼炮昨天刚经历过这个过程，明白这样一款超出认知的虚拟现实游戏，对能进入其中的玩家来说有着怎样的意义，便没有打扰他们，而是安静的等待。

　　等玩家都冷静下来，魔女浅浅一笑，温柔的开口询问。

　　“你好，来自群星彼岸与我缔约之人，我是魔女轻尘，代号天灾，能告诉我你们的名字吗？”

　　“魔女！活的！是活生生的魔女诶！好可爱，还是白毛，好想rua！”

　　魔女僵硬的维持住嘴角的笑意，伸出手指，聚集魔力于指尖，在陷入YY中的少女额前轻轻一弹，“不可以瑟瑟哦！我所眷顾的旅者啊，请告诉我你的名字。”

　　大宝贝委屈的捂着额头，“大宝贝！我是你的大宝贝啊魔女大人。”

　　魔女忽然有些后悔把这货拉进来了，抽中大宝贝和桐人完全是看昨天小贼炮自个打骑马大哥有点费劲，寻思给他安排一个战术指导桐人，和战力担当大宝贝，可现在…这个没了648的群内战力天花板，有点严重注水啊，怎么看也不像靠谱的样子，靠这些人真的能搞定凯尔达吗？

　　“伟大的魔女冕下，在下桐谷和人，听从您的召唤而来，愿效犬马之劳，鞠躬尽瘁，死而后已。

　　吾等为您手中之剑，吾等为您身前之盾！”

　　嘶～

　　宽大的魔女帽下，紫水晶色的大眼睛眨巴着，确认过眼神，这个桐谷和人是自己人！稳了，有他在区区骑马大哥，想来不在话下。

　　边上安静的美男子小贼炮人都看傻了，恐怖如斯！仅仅通过他昨天说NPC的AI接近真人，魔女有好感度，立人设能接隐藏任务之类的话，这个桐人竟然就能做到这种地步？没看人魔女现在看他的眼神都不一样了！这就是攻略组的大佬吗？

　　大宝贝也怔在原地，看着被魔女微笑以待的桐人，她隐隐感觉自己好像错过了什么。

　　“很好！桐谷和人先生，还有这位大宝贝……”

　　大宝贝：这位大宝贝……(?_?)

　　“这里是诸神的故乡—艾瑟耐尔，曾经这里有着辉煌璀璨的魔法文明……

　　……

　　所以啊！异界的旅者啊！无法永眠的受诅咒之人，请救赎这片满目疮痍的大地，重铸魔网的光辉，登上艾瑟耐尔之王！”

　　一字不差的帮小玩家过完开场CG，善良的魔女将她精心准备的新手礼包递给他们，一如既往的八张纸片加写作游戏手册，读作霸王条款的小册子，随后她看向边上的小贼炮，“小贼炮先生，很高兴还能再次见到你，恶灵骑士的实力十分强大，想要战胜他，您最好还是寻求一些可靠的伙伴。”

　　没想到NPC居然还会主动和自己搭话，小贼炮心中感叹这游戏AI是真的高，面上赶忙回答，“确实如此，事实上魔女大人我已经找好了两名帮手，就是您面前的桐谷和人和大宝贝，不知您能否允许他们与我一起完成您所交代的任务。”

　　“当然，这是你的自由，能找到一起旅行的伙伴，我为你感到高兴。”

　　“感谢您的通融。”

　　……

　　“可恶！为什么魔女会主动和你说话啊！声音还那么温柔。”大宝贝羡慕的咬牙切齿。

　　小贼炮得瑟一笑，“因为好感度喽，我都说我昨天刷了很多好感度的。”

　　“你别把这里当游戏，NPC的AI都是真人级别的，你想想你要是现实里也跟现在似的，像个痴女一样往人身上扑，人能搭理你就怪了。”桐人刚看完游戏手册，生怕大宝贝做出什么过激举动，赶忙把她拉开，“安分点，我刚看游戏手册里这个魔女很不对劲，惹毛了她能封你号。

　　你见过哪个游戏NPC能封玩家号的？而且她的意愿是服务器最高优先级，我个人理解，如果这个虚拟世界是建立在一台跨时代的量子计算机上，那我们眼前的魔女，就是整个世界AI的核心算法，即量子计算机的AI本身。”

　　魔女眨巴着茫然的大眼睛，就像个NPC一样，杵在边上装傻，似乎根本听不懂玩家内部的交流，嘴角却隐隐勾起一抹愉悦的笑意。

　　编！继续编！这个桐人果真是自己人诶，本魔女很看好你。

　　玩家们讨论了几句之后，便在小贼炮的指导下找魔女使用了鉴定券，期待自己会抽出的天赋。

　　“令人震惊！瞧你们找到了什么？是绘有魔法阵纹的纸币，传说它已经在大陆上绝迹了，真亏你能得到它，不愧要登上艾瑟耐尔之王的旅者啊。”

　　和魔女触发了熟悉的对话后，随即一道鉴定的法术光芒闪过。

　　【名称：桐谷和人

　　等级：1

　　信仰：无

　　属性（正常成年人类各项基础属性约等于1）

　　力量：1.3

　　敏捷：1.0

　　体质：1.7

　　智力：0.7

　　魔力：0.3

　　天赋：战士（你对武器的精通与格斗技巧的掌握大幅提升）

　　技能：未获得】

　　【名称：大宝贝

　　等级：1

　　信仰：天灾魔女?轻尘

　　属性（正常成年精灵各项基础属性约等于1.5）

　　力量：1.0

　　敏捷：1.6
亿②磷III②霖妻思岜

　　体质：1.0

　　智力：1.8

　　魔力：2.1

　　天赋：高等精灵（元素！听我号令！）

　　技能：未获得】

　　魔女不经意往后缩了两步，信仰是我是什么鬼？这到底是什么品种的痴女？刚见面就信仰我一个纸片人？小灵救命！有变态！

　　还有她这个天赋，初始智力比我都高？这看着也不像很聪明的样子？

　　别说魔女了，桐谷和人、小贼炮都被这夸张的属性面板震惊了！这是中奖了？

　　好家伙，人类的身体限制了你，从此你不当人了是吧？

　　“哈哈哈哈～果然魔女大人还是爱我的，她虽然嘴上不说，但身体很诚实嘛，嘿嘿嘿……

　　出去我看群里哪个再敢嘲讽我战力就靠648，瞧瞧！瞧瞧！本大宝贝，艾瑟耐尔法王，版本答案，T0法爷！

　　呵，区区桐人，就你那点可笑的智力，连本大宝贝的一半都不到！”

　　小贼炮：“夭寿了，高等精灵？你是狗吧！”

　　桐谷和人：“淦！狗贼，我们出去就建议策划削了她，欧皇这种东西太影响游戏平衡了。”

　　……

　　图片:"不可以瑟瑟",位置:"Images/1665565129-100342698-109459226.jpg"



第一卷 : 第十章 游戏有必要真实到这种程度？

　　……

　　三人说笑间，作为老玩家的小贼炮便带着俩没见过世面的萌新来到了魔女的杂货店，寻思给他们长长见识。

　　“诶，商店更新了？”

　　魔女就像一个工具人NPC，见玩家们来到杂货店前驻足，便移动到桌后坐下，开始营业式的微笑，“昨晚进了些新货，本店新品特价酬宾仅限三日，迷途的旅者们，有什么想买的吗？”

　　【复活币：10银币

　　魔法弓?破晓：50银币（一折特价）备注：限定唯一性稀有武器，装备后可凝聚魔力射出魔法箭矢，对目标造成元素伤害，附带40%破甲穿透。

　　装备条件：智力1.5。

　　稀有技能?盾牌格挡：20银币（二折特价）备注：使用后你的盾牌有很大概率成功格挡直接伤害，概率随双方等级差距降低。

　　学习条件：体质1.5

　　普通的板甲：15银币（三折特价）备注：装备后防御力小幅度提升

　　生锈的柴刀：免费（福利赠送仅限一把）

　　生锈的铁剑：1银币

　　鉴定术魔法书10银币

　　火球术魔法书100银币

　　魔女召唤契约100银币（限定唯一性道具）】

　　之所以搞什么特价，把装备卖这么便宜，倒不是这屑魔女良心发现给玩家发福利什么的，不存在的。

　　只是她着急让这帮小玩家换身装备，好赶紧帮她去把那凯尔达刷了，不然她自己等级就卡这了，这叫什么事？这些天她可真是被那骑马大哥恶心坏了。

　　……

　　“卧槽！这个价格？魔女大人您对我们实在太好了。”经历过昨天那种一银币一把铁剑的绝望，小贼炮直接被今天的清仓价感动坏了。

　　大宝贝则眼神直勾勾的盯着当前全服唯一一把限定武器?破晓，装备条件智力＞1.5？这不就是为我量身打造的专属武器吗？挂个一折等于白给？

　　这哪里是武器，这是魔女大人对我隐晦的爱！

　　桐谷和人则皱了皱眉，那个盾牌格挡他倒是想买，学习条件也挺合适，问题是这也没个卖盾的啊？属实是给他尬住了。

　　知道这些人这会子也没钱，魔女指了指他们身后挂满了一墙的任务牌，温柔的善意提醒，“手头不宽裕也没关系哦，今天有很多的日常工作要做呢，如果旅者们愿意帮我分担的话，我会付给你们一些报酬。”

　　知道这应该是最新更新的日常任务系统，几名玩家转头望去，只见任务分了几个大类，有建设营地的比如在法师塔前建一座铁匠铺、防具店、仓库之类的。

　　小贼炮看了后，脸上大写的懵逼，“好家伙！这游戏绝了，合着新手村搁这靠我们自己建呢？”

　　桐谷和人不由苦笑，“开局一座防御塔，基地水晶自己造可还行？说实话我之前一直以为这是个角色扮演游戏，这怎么还穿插沙盒玩法呢？策划是什么缝合怪吗？”

　　“我要这个！”大宝贝看中了收集物资那一大类中的一条：为忙碌了一天的魔女准备午餐。一把就抢了过去，随后她有些茫然的看向身旁的小贼炮，“话说魔女大人喜欢吃什么？你提前来的，知不知道？”

　　“不知道，兴许是史莱姆？反正我看周围也就那玩意能吃，总不能吃骷髅兵和恶魔吧。”

　　剩余的任务还有诸如日常琐事的帮魔女打扫房间，帮魔女洗衣服，帮魔女……
（六）霖（二）②三事吧捌师

　　总之这类任务估计只有大宝贝会喜欢干吧？
（二）就霖吴⒊VIII弃I叁

　　桐人领了个收集木材的任务，买了那把免费的柴刀就找地方砍树去了。

　　大宝贝一心买破晓，根本看不上柴刀，小贼炮则寻思一会还能把自己那铁剑捡回来，三人都是经常一块打游戏的朋友，倒也没和他抢。

　　见几名小玩家各自接了任务，在外面忙活的热火朝天，魔女靠在椅子上惬意的伸了个懒腰，拆开抽到的史莱姆棒棒糖含在嘴里，舒服的眯起眼。

　　“唔姆～在本魔女的勤劳耕耘下，这里很快就能像一个正常的新手村了，就是NPC少了点，还有食物也太单调了，就算我能天天靠吃史莱姆补充魔素就好了，玩家估计也扛不住。

　　果然还是要到附近的人类聚居地看看吗？可是我现在的实力，去探索那种未知的地方，也太危险了，要不要想个办法交给小玩家去呢？都怪凯尔达，哼！”

　　就在魔女单手支着下巴撑在桌上，考虑游戏进程接下来的安排时，桐谷和人兴冲冲从外面跑进来，欲言又止，脸憋的通红。

　　魔女不知道他什么意思，微微蹙眉仔细打量了他一眼，“诶～你升级了？咳…我是说，迷途的旅者呦，你的实力有了很大进步，你刚才都做了什么？是发生了什么事吗？”
II林扒污#磷（九）⑶刘韭

　　此时在魔女的眼中，桐谷和人的等级已经变成了2，全属性增加了0.1，其中力量增加了0.2。

　　“我这就升级了？尊敬的魔女大人，在下并没有做什么，只是遵从您的吩咐，砍了几十颗大树而已…那个，先不说这个了，魔女大人我有急事。”

　　呦呵？什么事能比搞明白你咋升级的还重要？不过魔女知道自己现在是个NPC，只能暂且压下好奇，摆出营业式的微笑，“啊！受我眷顾的旅者啊！有什么我能帮助你的吗？”

　　桐人纠结了片刻，最后还是有些尴尬的措辞，“就是…我想问我们的厕所在哪里？或者说wc？洗手间？总之就是那个，嗯。”

　　桐人此刻内心是崩溃的！打死他也没想到，这辈子会有一天在游戏里问一个NPC找厕所。

　　见鬼的！谁能告诉我，异世界的厕所叫什么名字？不是，就一个游戏而已，有必要真实到这种程度吗？这种影响游戏观感的细节直接省略掉不好吗？求求了，快让魔女大人明白我的意思吧，这也太尴尬了！

　　魔女→_→原来玩家还有这种设定吗？也是，毕竟这里是完全真实的异世界呢。

　　不过，虽然法师塔里确实有一间没错啦，但是…本魔女拒绝！才不要呐。

　　紫水晶色的眼睛忽闪忽闪，她很快想到了一个主意，只见她深以为然的点了点头，“桐谷和人先生你说的很对，我想我明白你的意思了。”

　　桐人刚想说，太好了，那你快告诉我吧，然后他就看见面前的魔女拿出一张小纸条，提笔不知写了些什么，随后她挂在了任务墙建造营地那栏的下面。

　　“任务：为营地建造一间厕所，奖励5银币。”

　　桐人眼前一黑！

　　这AI谁设计的？是不是有点聪明的过头了？

　　我真的只是在问你厕所在哪？不是隐晦的提示你我们营地怎么没有厕所，需要建一个……

　　……

　　图片:"诶～",位置:"Images/1665587185-100342698-109460341.jpg"



第一卷 : 第十一章 登神长阶

　　……

　　“小灵，你知道桐谷和人是怎么升级的吗？我发现玩家属性上似乎并没有经验值。”

　　“当然没有，他们又不能和主人一样接受神恩。

　　异界旅者想要升级的话，只能是通过锻炼，比如那个桐谷和人，他的天赋是战士，从属于战神序列，他的青铜位阶分别是执剑者、骑乘者、防御者。”

　　“青铜位阶？”

　　“登神长阶，主人已经见过了哦，你最讨厌的那位亡灵骑士凯尔达，就是一位青铜位阶的骑乘者。

　　在十级以前，通过锻炼不同的属性，都可以使等级提升，就像桐谷和人他通过砍树锻炼了力量，所以他这一级的力量增加0.2，其他属性增加0.1，这些属性点会在十级的时候，生成他的青铜位阶，这就是登神长阶，你的每一个选择，都将决定未来的道路。

　　不过普通人从1级升到2级，至少得半个月，桐谷和人因为是异界旅者所以缩短了这个过程，仅仅半天就完成了力量上的突破，但也到此为止了，因为玩家本质上还是属于主人的召唤生物，所以他们的等级不可能高于主人。”

　　“……意思我的等级就是游戏等级上限，合着是我拖服务器后腿了？”

　　“小灵没有这个意思→_→”

　　……

　　法师塔外。

　　小贼炮提溜着他的铁剑，乐呵呵抱着一包不知道是啥，神神秘秘的回来了。

　　迎面他瞅见桐人一脸便秘的从小树林出来，嘚嘚瑟瑟上去打招呼，“嘿，桐人，你这是怎么了？不砍大树了？”

　　桐人幽幽叹了口气，“别提了，这游戏也太真实了。你怎么样？剑找回来了？”

　　“那可不！你是不知道，我好端端的剑在那放着，居然被只烈焰小鬼摸了去，我当时就追了他五里地，潜行进它老巢把剑又摸了回来，你猜我在恶魔窝里发现了啥？”说着他将袋子里的东西给桐人闻了闻，“纯度极高的硫磺！等我在附近找找能不能刮点硝石出来，再烧点木炭，琢磨试着配个火药出来。

　　丫的那boss敢创你贼爷，好叫他知道贼王的厉害！”

　　“我…这…”桐人知道小贼炮现实好像在哪个大学，读的化工专业，可…配火药炸boss？这也太刑了？

　　望着小贼炮鬼鬼祟祟跑去捣鼓实验的背影，再看看自己砍了一地的大树，桐谷和人陷入了沉思……

　　咱俩玩的是一个游戏吗？难道是自己这游戏的打开方式不对？

医O亦琦IV（五）⑼IV就（八）
　　小贼炮刚走没多久，桐人又听见大地上传来一阵密集的“莱姆！莱姆！莱姆！”，像是一只百人队在行军。

　　远远望去，竟是大宝贝，却见她手里抱着一只半透明圆滚滚的史莱姆，头上还戴着个小皇冠，周围上百号各色史莱姆一蹦一蹦的跟在周围，发出焦急的“莱姆”声。

　　“卧槽！大宝贝你这又是整啥呢？史莱姆护卫队？你不会是想用史莱姆大军，人海战术堆死boss吧？”

　　“说什么傻话？你别看它们这样，战斗力弱的一批。”大宝贝轻轻扬起下巴，“狗贼说魔女大人最喜欢吃史莱姆了，我就挑了只最好的抓回来准备献给魔女大人，谁知道它们自己就跟上来了。”

　　一听说要被献给最喜欢吃史莱姆的魔女，大宝贝怀里的史莱姆两只大眼睛楚楚可怜，害怕的瑟瑟发抖，周围的史莱姆越发焦急，不停的“莱姆”着。

壹澪易妻⑷V揪肆（九）捌
　　“吵死了！”大宝贝重重哼了声，源自高等精灵的元素号令，史莱姆那点微弱的魔力甚至连体内的元素都无法掌控，史莱姆们神情畏惧，“莱姆”声瞬间低落下去。

　　望着大宝贝号令史莱姆莫敢不从的背影，桐人陷入了沉默……

　　“得！我还是继续砍树去吧，小树林才是我的家。”

　　……

　　当魔女看到大宝贝带着这么一只史莱姆大军回来交任务时，她也有些头皮发麻。

　　“一只史莱姆30铜币，这里有1、2、3、4、5、6……”

　　这么多史莱姆可咋整？总不能都吃了吧？给人吃绝种了以后不长出来了怎么办？

　　而且史莱姆属于新鲜食材，必须现杀现吃，放几天就干瘪了，不行！必须想办法把它们储存起来。

　　“一共126只史莱姆，还有只莱姆王，我直接算你40银币吧。”

　　将银币交给大宝贝，魔女的神情转而严肃下来，“大宝贝小姐，我现在有一份十分棘手的工作要交给你，不知道你是否愿意。”

　　开心的收获40银币，离买破晓只差10银币了，大宝贝自己都没想到，她就去打个史莱姆，居然还能有如此收获？

　　她隐约感觉自己大概好像是卡了个魔女收集史莱姆，但忘了设上限的bug？不过正常人也抓不到这么多史莱姆，主要也拿不下啊，那么大一只圆滚滚，一次抱俩都得跑几十趟，谁跟她一样元素掌控，号令史莱姆莫敢不从。

　　此时听说魔女居然还有任务交给她，似乎还不是普通任务？听小贼炮说，他昨天就是送了魔女一只史莱姆，这才接到隐藏任务的，那自己这一百多只……

　　“我的荣幸，魔女大人！您的意志即是我剑锋所指。”

　　“不必如此，这个任务虽然棘手，但没有任何危险，况且对你来说，或许并不困难。我需要你现在去营地里圈一块合适的土地出来，建一座牧场，作为我们法师塔的史莱姆养殖基地，负责每天为我…嗯，为我们提供最优质的史莱姆。

　　这座牧场由法师塔出土地和史莱姆，你负责管理、养殖、以及对外经营，股份的话，法师塔控股80%，怎么样？愿意的话我们现在就把合同签了。”

　　卧槽！NPC还会跟我谈生意？

　　大宝贝隐隐觉得好像有哪里不对，但仔细一想，自己一分钱没出，必不可能亏！还白得一座牧场和土地使用权？这波血赚！

　　看着大宝贝开心在合同上签了字，宽大魔女帽下，魔女同样露出了愉悦的微笑。

　　土地是无光沼泽的，史莱姆是用小纸片刚和大宝贝买的，自己一分钱没出，白得一个免费劳动力，还解决了未来自己和玩家们大半的食物来源，新手营地也有了新的建筑史莱姆牧场，这波赢麻了。

奇弍删林似韭⑦衫私
　　……

　　图片:"莱姆",位置:"Images/1665631980-100342698-109461822.jpg"



第一卷 : 第十二章 学以致用

　　……

　　拿到了魔女大人批下来的土地，大宝贝立刻就去给桐人、小贼显摆了。

　　不！朋友之间的事能叫显摆吗？这是在分享快乐。

　　小贼炮一听还有这好事？眼珠子滴溜一转，似乎有了什么主意，嘴角勾起一抹诡异的笑。

　　桐人则看着跟在大宝贝屁股后面“莱姆”“莱姆”的史莱姆们，若有所思，“我们好像明白这个游戏的正确打开方式了，大宝贝，我忽然有了个绝妙的主意，怎么样，打个商量呗。”

　　大宝贝护犊子般下意识挡在史莱姆们身前，“你想干嘛？这些可都是我牧场里的史莱姆，属于法师塔公有资产。”

　　“借我几只火系史莱姆嘛，我寻思能不能用这些小东西建个高炉出来，到时候我的盾牌不就有指望了吗？”桐人忽然就悟了，既然小贼炮那个学化工的都能搞炸药，他一个学冶金的怎么就不能发挥一下余热，学以致用呢？

　　“？？？”大宝贝一脑门问号，你是魔鬼吧，这是什么生物黑科技。

　　于是不久后，晒着太阳饱饱的睡足了午觉的某团白毛就收到了两份申请书。

　　【《为建设营地炼金实验室特批规划用地申请书》：为了魔网荣光，吾辈义不容辞！—小贼炮】

　　【《为营地铁匠铺建造钢铁厂特批规划用地申请书》：吾等为您手中之剑，吾等为您身前之盾！—桐谷和人。】

　　刚醒来还有点懵，看着面前递上来的两份申请书……

　　魔女迷惑！

　　这啥啊？今早上不是还砍木头呢嘛？怎么下午就实验室，钢铁厂都要造出来了？

　　虽然魔女很怀疑这两份方案的可行性，但看面前两位小玩家跃跃欲试的表情，她觉得自己还是不要过多干涉玩家的选择了，最终善良的魔女还是在他们的申请书上批了同意，并于心不忍的收走了他们80%的股份。

　　轰轰烈烈的营地大基建搞了一整天，虽然只有三个人，但玩家们愣是凭着他们前所未有的热情，折腾出了十来号人的动静。

　　时不时是大宝贝的史莱姆跑出了篱笆，一会又是桐人的高炉冒起滚滚黑烟，唯独小贼炮那间简陋的实验室，始终没有动静。

　　……

　　夕阳的余晖映红半边霞天，南归的大雁在空中留下一行小点，桐谷和人在暴躁的火系史莱姆前放下了柴刀；小贼炮的实验室也终于传来一声“砰”的爆响，被炸的灰头土脸；抓回了逃逸史莱姆的大宝贝又一次修好了篱笆，三人一齐仰望天空……
琉霖弍 二三IV】巴坝四

　　“好美！”

　　“这画质，那是夕阳吗？那是经费在燃烧！”

　　“可恶，到时间了，这个配比没错啊，教材上就这么写的，怎么会不炸呢？我回去找教授问问，明天一定要炸死那个骑马的。”

　　桐人远远听见小贼炮的抱怨，汗都下来了，大哥！游戏里整整得了，你别被关进去，而且你到底啥学校，这教材也太刑了？

　　……

　　晚风轻徐吹拂几缕白发，悠闲了一天的魔女从椅子上起身，缓缓走到玩家们身前，“我所眷顾的旅者啊，感谢你们的帮助，我们离重铸魔网又前进了一大步，这些是你们今天的报酬。”

　　【建造一间厕所5银币

　　建造一间炼金实验室5银币

　　建造一间仓库10银币

　　建造一座高炉10银币

　　建造一座牧场10银币

　　建造一座澡堂10银币

　　打扫法师塔1银币

　　收集木材……

　　收集铁矿……

　　……】

　　“魔女大人，感谢您的慷慨，重铸魔网荣光，吾辈义不容辞。”

　　小玩家们兴奋的收获了今天的劳动成功，只有小贼炮有些不高兴的小声嘀咕，“凭什么老子的实验室和厕所一个价？这是对我研究的不尊重！”

　　大宝贝白了他一眼，“知足吧，就你那也配叫实验室？就三面木头还漏风，桐人建的厕所都比你坚固。”

　　“我…我那还不是怕炸了，浪费桐人辛苦砍来的木头。”

　　……

　　送走说说笑笑，打打闹闹的玩家，喧嚣了一整天的法师塔一瞬间寂静下来，万物无声，遗世独立。

　　魔女同样仰望那片被晚霞映红的天空，望着那一行行南去的大雁，“小灵，我们平静的日子不多了。”

　　“是呢，冬天快来了。”

　　……
（七）⑵衫林私玖祁散四

　　官网论坛，玩家们一下线就控制不住躁动的心打开手机开始分享快乐。

　　大宝贝：“哈哈哈！魔女大人超可爱，我超爱她！”

　　离异带俩娃：“天呐！大佬你们可算出来了，我们在论坛里水了一晚上，也没等到你们出来发攻略。”

　　绘绘：“娜娜！好像有些不对劲，这游戏它正经吗？”

　　雷娜塔：“兴许只是大宝贝她这个人不对劲？”

　　小贼炮：“大胆一点，把兴许去了！大宝贝太可怕了，一进游戏把魔女大人都吓坏了。”

　　大宝贝：“放屁！那是魔女大人对我隐晦的爱。我，大宝贝，艾瑟耐尔法王，版本T0法爷。（附属性面板图片?手工输入法版）”

　　先秦练气士：“卧槽！你这个属性，怎么比之前小贼炮那个高这么多？”

　　小贼炮：“她能和我比吗？你没看她都不当人了。”

　　雷娜塔：“大宝贝，你不对劲。”

　　绘绘：“(≧?≦)好厉害！”

　　雪莱：“狗欧皇！抽中游戏资格后又抽中隐藏职业？还让不让人活了。”

　　小贼炮：“笑死，那你怕是不知道，她还在新手村开了家牧场，跑史莱姆圈地，手底下管着百来号史莱姆。”

　　大宝贝：“没错！大宝贝现在可厉害了，一声令下，史莱姆大军开拔，区区狗菜灰飞湮灭！”

　　雪莱：“什么鬼？为什么还能在新手村圈地？我不信，除非放我进去。”

　　桐谷和人：“真的！狗贼在里面开了家炼金实验室搞研究，我在里面建高炉炼铁，这个游戏是真的离谱，我一开始还照着以前玩游戏的经验搁那做日常任务砍大树积累资源，直到后来我才发觉不对劲，这游戏和我们以前玩过的任何一款游戏都不一样！

　　我在这里要强调一点，可能性！我不知道游戏公司是怎么做到的，但这款游戏它真实到拥有无限的可能性，你的每一次选择都能延伸向无限的未来，只要你有足够的想象力、创造力，与实践力，任何可能性都可以被实现。

　　只有当我真正玩上了这款游戏，才逐渐理解策划总是强调的第二世界是什么意思了，这个游戏它真实的就像一个全新的世界，真实到…我亲手给新手村盖了个厕所。”

　　……

　　图片:"唔姆？",位置:"Images/1665658710-100342698-109462901.jpg"



第一卷 : 第十三章 这也太刑了

　　……

　　雪莱：“笑死，盖厕所是认真的吗？”

　　离异带俩娃：“大佬贴贴！”
易II霖⒊⑵⊙（七）思⑻

　　先秦练气士：“这么说来，岂不是老夫精研半生苦无用武之地的炼丹术终于能派上用场了吗？”

　　小贼炮：“⊙▽⊙！兄弟私聊我，我的炼金工坊正需要你这样的人才，快先来帮我看看我配的黑火药为啥炸不了。”

　　先秦练气士：“都什么年代了，谁还做传统炸药？要我说直接上撒旦之母，就地取材，简单易学，我教你呀。

　　只要烘烤木头导出水样溶液，利用沸点分馏就可以得到丙酮，假如你那有硫酸制取双氧水，把它与双氧水混合就是被称为撒旦之母的TATP，爆炸威力相当于TNT的80%？”

　　小贼炮：“学废了！虽然没有硫酸，但我这有一堆高品质的硫磺，硫制硫酸的过程我还是在课上学过的，感谢大佬指点，帮上大忙了。我愿提前聘你为我炼金工坊首席大师，就等你进游戏了，到时候咱们再好好切磋切磋。”

　　先秦练气士：“都是些经验之谈，不值一提。”

　　扑街仓鼠：“离谱！你们现实里究竟是干嘛的，怎么会有这种经验？”
er揪龄呜删 八妻吆（三）

　　雷娜塔：“我去，你们这也太刑了。”

　　绘绘：“娜娜！你别哄了我，这游戏绝对不正经！”

　　雪莱：“你俩住口啊！别弄得官网被封就完犊子了。”

　　大宝贝：“原来论坛上个个都是大佬！你们有没有人会史莱姆的产后护理指南？在线等，挺急的。”

　　离异带俩娃：“生孩子的产后护理指南你要吗？”

　　大宝贝：“哦了，私聊我。”

　　妖颜：“……”

　　雷娜塔：“绘绘，我觉得你说的对，这游戏好像是有那么点不对劲。”

　　绘绘：“是叭！是叭！这里的人都好可怕，我超喜欢这里的。”

　　雷娜塔：“你也不对劲。”

　　国服最强野王：“笑死我了，你们这个论坛是干什么？好像很有意思？”

　　雪莱：“我靠！哪个笨蛋把官网链接发到隔壁游戏群了？本来测试资格就不够，你们还给整出圈了？让我本就非的抽中几率又一次雪上加霜。”

　　……

　　桐谷和人：“好了，好了，各领域专业知识的相关讨论先停一停，这里是游戏论坛，我刚把自己升级的经历整理了个攻略出来，希望能对还没进游戏的大家有所帮助。”

　　小贼炮：“你升级了？怎么做到的？我今天研究了半天，这游戏根本连经验条都没有。”

　　大宝贝：“是啊，我打了那么多史莱姆也没升。”

　　离异带俩娃：“大佬666，坐等攻略指南。”

　　绘绘：“乖巧！”

　　雷娜塔：“绘绘你怎么比我还积极？你不是一直觉得这游戏它不正经吗？”

　　绘绘：“就是不正经才要玩，正经游戏有什么意思（/捂脸）”

　　桐谷和人：“首先小贼炮说的没错，这游戏确实没有传统意义上的经验条，但是它真的能升级。我今天上午就砍了几十颗树，突然身体里就涌出一股热意，不光先前砍树的疲劳消失了，力量还有所增加，后来我遇上魔女大人，她告诉我已经升级了。”

　　大宝贝：“懂了，原来升级的秘诀是砍树吗？我明天也要去砍树。”

　　小贼炮：“突然有点手痒，就想砍些什么？”

II〇疤⑤磷⑼叄琉韭
　　国服最强野王：“笑死我了，怎么会有升级条件是砍树的游戏？”

　　桐谷和人：“并不是，我这个方法应该不适合所有玩家，不知道你们有没有注意属性面板那五条属性和天赋？我想大概是因为我是战士，我砍树锻炼了力量，所以我升级了。我想大宝贝你的升级应该和魔力或者智力有关，小贼则是敏捷…不过都只是我的一些猜测，总之等级的提升大概都和每个人抽到的天赋有关，不能一概而论。”

　　绘绘：“能不能抽到那种长触手的天赋？我想要那个！”

　　雷娜塔：“不！你并不想，你不要过来！”

　　雪莱：“我要法师！看背景就知道，版本答案！”

　　小贼炮：“魔网都塌了，版本陷阱也说不定，我反正想不出来大宝贝那个笨蛋要怎样才能提高她的智力。”

　　先秦练气士：“不知道有没有炼金术士这种天赋？没别的意思，就想搞点研究，为魔网荣光做贡献。”

　　扑街仓鼠：“可别，你这个太吓人了！”

　　摸鱼松鼠：“有钓鱼天赋吗？掉到一条鱼就升级的那种，生活玩家没别的追求就想躺平。”

　　……

　　法师塔的魔晶屏前，看着小玩家们开始讨论都能抽到什么天赋，其实某白毛一直都在窥屏，第一时间了解玩家们的游戏体验、建议和诉求，都是一个有担当有良心的策划所必须具备的品质。

　　主要因为论坛上个个都是人才，说话又好听，比如那个叫先秦练气士的，就很不错！具备优秀的专业技能和丰富的从业经验，等下次放资格就特召你。

　　还有这个摸鱼松鼠，钓鱼佬好啊！本魔女…我们法师塔就缺你这样的人才，终于能更新史莱姆以外的菜谱了。

　　略一犹豫，魔女还是叹了口气，开始加班，她得把有关登神长阶的事发到官网设定集上，毕竟按小灵所述，每一次升级的加点都至关重要，她还真怕不说明白了，明天大宝贝为了快速升级跑去砍树，到时候整个力量点满的法师出来就搞笑了。

　　安静的法师塔内，响起“啪啪啪”的屏幕敲击声。

　　……

　　蓝星。

　　某大学实验室，老教授诧异的看着面前精神面貌仿佛换了个人的学生，紧皱的眉头略微舒展，“行了，老实交代，你周末跑来我这申请实验室，到底要干嘛？”

　　“那个，教授，我不是都写在申请报告里了吗？我要研究《四大发明之火药的起源发展以及沿变》！”

　　“你当我傻？谁没事跑来借实验室就为了研究这个？我带了这十几年学生你是第二个。”

　　“诶！那第一个谁啊？”小贼炮都惊了，就这种事自己居然只能排第二？

　　“哼！还有一个已经进去了，最近差不多刚放出来，他当年交给我的申请报告，说是要研究《华夏史上丹药的出现、发展以及当代价值》，我就是一时心软，结果他把实验室炸了。”

　　小贼炮脸上表情越来越古怪，这人怎么听着那么像一个人呢？那货该不会是我师兄吧？

　　……

　　图片:"(﹏)",位置:"Images/1665660251-100342698-109462957.jpg"

陆邻⒉⒉珊逝（八）岜司


第一卷 : 第十四章 凛冬将至

　　……

　　【官网公告：完善等级体系，更新设定集登神长阶。

　　设定集?登神长阶。

　　战神序列?战士?青铜位阶（已解锁）：执剑、骑乘、防御；白银位阶（未解锁）……

　　阴影之主序列?盗贼?青铜位阶（未解锁）……

　　母神序列?高等精灵?青铜位阶（未解锁）……

　　其余序列未解锁】

　　【开发者日志?尘：

　　“经过新一天的测试，当然还有桐谷和人先生提供的游戏数据，我们决定对玩家全面开放升级系统：登神长阶。

　　如你所见，本游戏没有经验条的固有升级模板，而是致力于打造一套高度自由的升级体系。

　　玩家通过对自身不同属性的锻炼，就可以提升等级，增加不同的属性点，而这些属性点会在玩家十级的时候，生成对应序列的青铜位阶。

　　完全开放的世界，高度自由的升级玩法，听起来是不是很有意思？还没预约的小可爱，快来预约吧。

　　偷偷告诉你，相近序列在高位阶是机会转换的，比如你选择一条偏离本身序列的位阶提升，后续的三条高位进阶就可能出现一条其他序列。所以就算开局没有抽到心仪天赋的非洲人也不用担心了。

　　当前设定集只解锁三条战士序列作为示例，更多位阶与玩法等待你们亲自探索。

　　每一位阶的第一位达成者，将获得成就奖励：对应位阶头像框（可在官网论坛佩戴），并作为成就与你所解锁的位阶，一同更新在官网设定集?登神长阶。”

　　“长阶之上你的每一次选择，都将决定未来的道路，快来解锁专属于你的成神之路。”】

　　完成今天的kpi，魔女看着周围被大宝贝收拾的一尘不染的房间，身心感到愉悦，“真好呐，这么用心的为我收拾屋子，小灵，我决定了，本魔女明天一定要好好奖励她…嗯，就奖励她更多的魔女日常任务好了，她一定会很开心的。”

　　小灵：“……”

　　奖励什么？奖励她倒垃圾还是拖地板？小灵今天可是亲眼看着那个叫大宝贝的异界旅者，乐此不疲的卖力干活，嘴里还嘀咕着什么：每日新增十点好感度，快进到我和魔女大人结婚。

　　“人类，还真是越来越奇怪了。”

　　……

②就〇（五）衫罢VII艺⒊
　　翌日，健康系统的游戏时限刚一刷新，随着一阵光芒闪过，法师塔大厅的魔法阵上浮现三道人影。

　　“可算进来了，这个健康系统太可恶了，我已经对魔女大人产生戒断反应了。

　　诶～我的魔女大人呢？魔女大人怎么不见了。”

　　小贼炮看了一旁大惊小怪的大宝贝一眼，“很正常吧，今天没有新玩家，魔女又不用过来走开场CG。”

　　桐谷和人沉吟了片刻，忽然说道，“照策划的说法，这是一个接近真实的虚拟世界，按理说我们不在的时候，这个世界应该也是正常运行的，那么问题来了，你们说，我们下线的这段时间，魔女在干嘛？”

　　大宝贝：“那一定是在思念我！”

　　小贼炮：“睡觉吧？或者研究魔法？你管这个干什么？”

　　桐谷和人：“不是，我只是在想，这游戏NPC的AI到底高到什么程度？不过算了，反正这和我们也没关系，对了，官网更新的设定集你们看了吗？”

　　小贼炮：“看了，今天测试一个升级系统，明天测试一个好友界面，后天再测试公会…笑死，策划这个月kpi指标达成。”

　　大宝贝：“你一说这个我就来气，凭什么只有战士的，我也可以当示例啊，我也好想知道我的青铜位阶都有什么。”

　　桐谷和人：“其实这个登神长阶就类似转职系统，至于升级，果然是像我昨天说的靠提升属性，这个具体操作就相当于其他游戏的自由属性加点，只不过在别的游戏里你只用点个+号，在这里得自己练，太真实了，昨天几十颗大树啊，我纯靠手砍的。”

　　小贼炮：“屁，我们不是给你留了把柴刀嘛。”

　　桐谷和人：“说正事，你们后续打算走什么路线，我今天不砍树了，先把我的盾牌烧出来，10级转防御者。”

　　大宝贝：“啊？桐人你不当执剑者吗？”

　　小贼炮：“就是，升级也容易，天天砍大树就行了。”

　　桐人叹了口气，“现在执剑者是有优势没错，但后期呢？以后我们肯定是一个队伍的，但是你看，你们一个盗贼，一个施法者，是你小贼炮当T，还是大宝贝去？总不能指望等娜娜一个女孩子顶上来吧？我们队伍现在输出是拉满的，我要是再选个输出，后期打boss容易猝死。”

　　……

　　就在玩家们讨论着未来发展路线的时候，随着一阵急促的脚步声响起，歪歪戴着魔女帽，长发有些凌乱的魔女走了进来。

　　昨晚看论坛看嗨了，最后又熬夜加班更新了公告，不小心睡过头了。

　　但是，没有关西！

　　魔女轻轻咳了声，表情十分严肃。

　　“时间紧迫，我长话短说。”

　　三名小玩家一时被她唬住，还以为触发新剧情了，赶忙立正站好，认真听讲。

　　“距离重铸魔网，需要做的工作堆积如山，可留给我们的时间并不多，凛冬将至，为了不影响后续的计划，我们要赶在冬季来临之前，完成我们的营地！

　　铁匠铺、酒馆、浴室…这些都要建设，食物、饮用水、燃料…这些都需要储备，营地周围的威胁也需要肃清。

　　小贼炮，那位恶灵骑士我限你三天内解决，有没有问题？”

　　小贼炮一惊，原来这隐藏任务还有时限？还好魔女大人提前提醒了，想着他赶忙开口保证，“魔女大人放心，三日内我必将他提头来见！”

　　“很好，其他需要完成的工作我都已经整理在任务墙上了，你们可以自行查看。”

　　“为了魔网荣光，吾辈义不容辞！”

　　玩家们跃跃欲试的跑去接任务，继续之前未完成的工作，只有桐谷和人留在原地，看着身前魔女试探着询问，“尊敬的魔女大人，你刚才说时间紧迫，凛冬将至，冬天是会有什么不好的事发生吗？”

　　“寒潮。”

　　……

　　图片:"(′▽｀)ノ?",位置:"Images/1666979674-100342698-109466226.jpg"



第一卷 : 第十五章 此刻正是，决战之时

　　……

　　两天时间很快过去，在某屑魔女的英明领导，小玩家们的不懈努力下，新建的营地终于初具规模，包括铁匠铺、防具店、酒馆、炼金工坊、牧场、钢铁厂……

　　虽然都只是简陋的木制结构，并且由魔女兼任铁匠、防具店老板、酒馆老板娘等……

　　看起来好像是有些奇怪，但毕竟只是内测嘛，小玩家们也能接受，指不定劳模策划明天就把新的NPC建模肝出来了？

　　通过这些天的努力，用银币更新了一波装备道具后，小玩家们决定对可怜的凯尔达动手了。

　　这波万事俱备，只欠狗贼。

　　嗯，在经过论坛上先秦练气士的指导，现实里实验室老教授监督下的研究，游戏里的实践检验，小贼炮功夫不负苦心人，终于在昨天中午把他那炸药捣鼓出来了。

　　理所当然，在他成功的瞬间，他本人用脸和他的实验成果来了一次亲密接触，直接抬走官网ob了。

　　不过已经快了，离他冷却CD还剩几分钟，大宝贝和桐人都安静的在魔法阵前等待，这将是他们小队的第一次boss战，身为第一批游戏玩家，未来的T1序列，他们有着自己的骄傲。

　　白光在魔法阵前闪耀，小贼炮的身影缓缓浮现，随即响起一阵爽朗的笑声，“哈哈哈…你贼爷回来了，兄弟萌冲冲冲，今天我跟那骑马的不死不休，沙城决战，胜者为王！”

　　大宝贝抚摸着手中破晓，感受其内流淌着的汹涌魔力，轻轻扬起下巴，“哼，区区boss，要不是桐人总拉着我说什么谨慎，本大宝贝昨天拿到破晓就去把它单刷了。”

　　桐谷和人没有再多说什么，举起手中他亲手烧出来的大铁块，姑且称之为盾牌吧，淡淡说了两个字，“出发！”

　　此刻正是，决战之时。

　　……

　　无光沼泽法师塔附近，凯尔达不知为何仍然在此地游荡。

　　“轰！”

　　不知什么东西落在不远处爆炸，扬起漫天烟沙。

　　“希律律！”

　　马受惊之下，不受控制的奔逃。

　　“什么玩意？”凯尔达四处观察，很快他就找到了罪魁祸首。

　　又是那个小虫子！可恶，上次他不是已经被自己杀掉了吗？

　　不过身为亡灵生物的凯尔达显然不会思考太多，活过来了？那又怎样？再杀一次就好了。
医澪一齐（四）V疚④（九）（八）
（一）er霖叄②邻企泗（八）

　　想着他赶紧控制住受惊的爱马，朝小贼炮发起冲锋，“来吧，小虫子！”

　　“我丢！”小贼炮赶紧又掏出一发自制土炸药，点火扔了过去。

　　看着那迎面飞来，引线上滋滋冒着火的玩意，凯尔达莫名感觉到一丝威胁。

　　知道这估计就是刚才飞过来爆炸的玩意，他眼眶中碧绿色的火焰燃烧的越发汹涌，“你还来？”

巫（一）弃芭疤邻气榴亿
六林（二）貳⒊④吧⒏⑷
　　紧接着就在小贼炮不可置信的目光中，凯尔达抬手一剑，将炸药连引信带火药劈成了两半，横截面平滑如镜。

　　“卧槽？这也行？这boss开挂了吧？”小贼炮人都看傻了，刀劈炸药？这是人干的事？

　　“死吧你！”

　　凯尔达冲锋速度不减，继续朝小贼炮杀去。

　　“大宝贝！救命！快射他的马！”

　　“在射了，在射了！他冲的太快了，你让他别动，让我瞄一下啊。”远处草丛中传来大宝贝慌张的声音。

　　“我靠！你是真的坑！”小贼炮心说完了，又要明天再来了。

　　此时桐谷和人从一旁冲来，举着他那大铁块，就朝boss顶了上去。

　　“砰！”

　　剑与盾交鸣，发出震天的金属颤鸣声，随着桐人身上一道技能的白光闪过，盾牌格挡！大成功！

　　凯尔达无匹的冲锋之势竟为之一阻，桐人整个人也被掀飞了出去，手中的盾牌也深深凹进去一大块，要不是这大铁块够厚的一整个，还不一定能撑住这一剑。

　　“这就是超过3点的力量吗？这也太变态了。”勉强从地上站起的桐人，面色略有些发白，好在盾牌格挡防住了直接伤害，倒也还能作战。

　　“B方案？”身后的小贼看了桐人一眼，桐人点了点头。

　　来之前他们用鉴定币请乐于帮助的魔女大人鉴定了凯尔达的属性，制订了几套针对方案。

　　与此同时，不远处响起大宝贝的吟唱，她周身的衣物被汹涌澎湃的风吹的猎猎作响，无尽的风元素在她手中的弓弦上汇聚为一根由气流构成的透明箭矢。

　　“无有拘束的自由之风啊，听从我的意志，化为这划破黎明的箭锋，箭名破晓！”

　　没错！咒文是大宝贝现编的，法术结构完全由破晓内置的魔法阵构成，只负责提供魔力的她其实根本用不着吟唱，射就完事了。

　　别问，问就是仪式感！

　　趁着桐人让凯尔达停顿的那下，大宝贝终于射出了她的第一箭！

　　这汹涌而来汇聚澎湃之风化作的箭矢直接洞穿了凯尔达左胸的铠甲，整个箭头都穿透了进去。

　　“卧槽！大宝贝牛逼！”小贼炮大声叫好，大宝贝你有这本事你早说啊，之前还谦虚什么瞄一下，搞的我慌的一匹。

　　见射中了，大宝贝此时才紧张的舔了舔有些干涩的嘴唇，那个啥，其实她刚才瞄的是马这件事还是别说出去了，不为别的，主要怕影响大家士气，嗯，没看自己这一箭射完，小贼炮整个人都支愣起来了嘛。

　　“竟敢伤我？小虫子们！”凯尔达有些诧异的拔出插在胸前的箭矢，用力一捏，凝聚的风元素瞬间崩溃成元素粒子，散落消失。

　　就算是亡灵生物，凯尔达也知道一位隐藏在暗处，射术精湛的施法者才是对自己最大的威胁！

　　压下心头火气，不再管眼前蹦哒的这只小虫子，凯尔达调转马头策马朝大宝贝冲去。
II澪扒V林IX⑶陆⒐

　　然后……“噗！”

　　他又掉沼泽里了！

　　这个亡灵骑士最大的弱点，小玩家们怎么可能没注意到呢？早就观察好地形，让大宝贝蹲好位置了。

　　趁着凯尔达折腾他的马，大宝贝赶紧凝聚第二根箭矢，桐人则提好盾牌站到大宝贝身前掩护ADC。

　　小贼炮也没管中没中一管管炸药就往里砸，“来啊！儿砸，你不是挺能耐吗？你贼爷爷在这！”

　　背后又中了一箭，身上的铠甲也被炸药炸的开始破损，彻底被玩家激怒的他终于不再管他的马，一个纵越从马背上跳到离得最近的小贼炮身边，提着剑就砍，“吃我一刀！”

　　“卧槽！这boss还有二阶段！桐人救我！”

　　……



第一卷 : 第十六章 执剑者

　　……

　　见到这boss居然下马步战，桐人也有些吃惊，但并未慌张，在看到恶灵骑士凯尔达属性面板的时候，他们就分析过这种情况。

　　毕竟一个人物面板，一个马的面板，既然游戏都判定这boss为两个敌方单位，那自然存在人、马分头作战的可能性，而B计划也是专门为此制定的。

　　“小贼，撑住！不是说好了按B计划吗？我一个辅助得保护ADC，你个上单和他来一场真男人之间拳拳到肉的较量吧。”

　　眼睁睁看着小贼炮陷入危险，桐人竟然不为所动，只是举着大盾，铁塔般护在大宝贝身前。

　　“我giao，你俩是真的坑！”情知桐人这是铁了心要卖自己，小贼炮也只能勉为其难按计划多撑一段时间，为大宝贝创造机会了。

　　“呔！吃我一刀。”

　　“滑铲！”

　　“我让你躲！你给我回来！”

　　小贼炮一个熟悉的滑铲躲过劈来的一刀，随后其凭借风骚的翻滚技巧竟和这boss周旋了起来。

　　“诶嘿！没想到吧，儿砸。为了针对你，你贼爷爷特地趁着昨天死亡CD，去隔壁打了一天的大树守卫练手，现在我对翻滚的掌握可以说登峰造极！”

　　“虫子！有种别躲！”

　　“有种你别砍！”

　　……

　　B计划：献祭流边缘OB划水计划。

　　根据桐人对恶灵骑士凯尔达属性面板的分析，凭这boss高于3点的力量，就算他这个T顶上去当前排，估计撑不住几刀就得跪。

　　但在这个boss高攻高体质的同时，他的敏捷却完全就是靠着坐骑撑起来的，在他骑马的时候，3.1的力量，3.3的体质，加上那匹马的2.1敏捷，这简直六边形战士，根本打不了。

　　但只要下了马，他本身只有1.1的敏捷，而我们的艾尔登贼王，敏捷高达1.6！

　　虽然这贼王脆的跟张纸似的，近战输出约等于0，但只要他躲得快，伤害就追不上他。

　　这就是桐人针对恶灵骑士凯尔达订制的专属套餐，靠着高敏高闪避当前排，拉住boss仇恨，他则护在输出身前防止boss拉脱，掉头秒掉C位，最后由大宝贝凭借破晓附带的40%破甲穿透全程输出。

　　整个计划第一个难点就在于打掉恶灵战马，让身为骑乘者的恶灵骑士凯尔达放弃优势下来和他们步战，本来以为凭这个游戏的AI程度，这点应该是最难的。

　　没想到却出乎意料的顺利，这boss直愣愣就朝他们提前设计好的射手位发起了冲锋，马当时就失去了战斗能力。

　　“兴许是亡灵生物的原因？僵尸吃掉了他的脑子？”桐人不慌不忙的杵在大宝贝身前观察战局，甚至还有时间分析游戏。

　　“我丢！你俩看戏呢？大宝贝你倒是射啊！让你输出没让你ob！”

　　“都说了你让他别动，我瞄一下啊！不管了贴的这么近，射死了你活该。”

　　计划的第二个难点，就是小贼炮能否为大宝贝争取足够的输出时间，这点没办法只能寄希望于小贼炮的操作了。

　　超越0.5的敏捷优势，这差距还没有大到boss完全跟不上的程度，凯尔达可以空无数刀，但小贼炮只要挨上一刀就死，每分每秒都在走钢丝。

　　“无有拘束的自由之风啊，听从我的意志……”

　　身前的桐人都听不下去了，“别搁这仪式感了，等你念完小贼他尸体都凉了。”

　　“啊…那什么，箭名破晓。”大宝贝慌里慌张的松开弓弦，元素凝聚的风之箭矢“咻”一下飞了出去，“噗！”是箭矢入肉的声音。

　　“中了！”

　　一箭正中眉心，箭头贯穿足有一寸，眼看是不活了……

　　桐人抬手重重捂住额头，“中个鬼！这会让你瞄人，你射马干什么？没看那马陷沼泽里都出不来了嘛？”

　　大宝贝眨了眨无辜的大眼睛，小声嘀咕，“可我这次就是瞄的人呀。”

　　远处跟boss开始挣扎的小贼眼睁睁目睹了这一箭，他都无语了。

　　我知道你俩坑，可我属实没想到你俩能坑到这种地步？自己搁这不惜性命拉住boss仇恨为你们争取输出空间，结果你俩倒好，搁那清小怪呢？

　　本来都以为自己下一刀躲不过去，这波炸了的小贼炮，却发现这boss劈向他的剑竟然顿住。

　　凯尔达骤然回头，望向那匹陪伴半生爱马，见到的却只有它无力倒下的尸身，以及额前贯穿的箭矢。

　　幽深眼眶中，两团碧绿的火苗如浇了滚油般沸腾燃烧，冰冷的盔甲下早已腐朽的亡灵本就不存感情，僵硬的思维里仅有的只是他骑着马在世间漫无目的的游荡……

　　“没了马的骑士，还算是骑士吗？剩余的永恒生命里，我将独自游荡。”

　　沸腾的力量从双眼的幽火中诞生，枯竭的血液再度从干瘪的心脏中涌现，生命归还，极尽升华！

　　小贼炮一看这架势，心道不好！仇恨没拉住，赶忙继续往凯尔达身上招呼炸药，一边嘲讽，“来吧！儿砸！你过来呀！”

　　凯尔达却只是挥剑、挥剑、挥剑！

　　简单到极致的挥剑，却将袭来的炸药精准无误的在引信燃尽前劈为两半。

　　见boss根本不理自己的嘲讽，砍瓜切菜似的一路砍爆炸药，不管不顾朝大宝贝杀去，小贼炮急忙提醒，“拉脱了！boss应该是三阶段了！桐人！”

　　“收到！”

　　关键时刻桐人还是靠谱的，二话不说举着大盾就朝像是开了什么技能的boss顶了上去，盾牌格挡！

　　“砰！砰！砰！”

　　一剑剑劈砍在大盾上，发出打铁般的闷响，三阶段的凯尔达，并没有一开始骑马冲锋，势大力沉压倒性的力量，但他的剑速、剑技却得到大幅提升，就像摆脱了这副僵硬的亡灵之躯，恢复了生前的巅峰。

　　“砰！砰！砰！”

　　每一剑都精准无误的劈砍在同一位置，正是先前被斩出来的凹陷！

　　桐人举着大盾咬牙坚持着，但是他发现，他的盾竟然被砍穿了！

　　眼看那柄长剑就要刺入身体，零距离对上凯尔达眼眶内沸腾燃烧的碧绿幽火，桐人脑海中莫名浮现他先前的那句低语，“没了马的骑士，还算是骑士吗？”

　　“执剑者！”

　　……



第一卷 : 第十七章 诶，你也想试试魔女的火球吗？

　　……

　　执剑者！

　　这亡灵骑士生前是位执剑者！能切换职业形态！

　　想通了这点后，桐人释然了，这还打个屁？boss这会属性面板估计全换了，之前制定的计划全部作废，得了，回去重新设计攻略，明天二刷吧。

　　这游戏也太难玩了吧？策划是狗吧！一个青铜级boss至于嘛？这还有前世今生？这个游戏怎么总在这种莫名其妙的地方过分真实！

　　就在桐人理性分析了这场boss战的收益，稳妥起见准备暂且放弃时，他的身后魔法的吟唱声再度响起，这次他听得格外清晰，几乎就是在他耳边呢喃，耳根处甚至能感受到少女因紧张而急促的呼吸。

　　“元素！听我号令！”

　　“大宝贝，你…”

　　既然瞄不准，干脆不瞄了，大宝贝的破晓架在桐人肩上，箭尖直指凯尔达面门。

　　零距离，爆头，点杀！

　　地火水风，支撑世界的四大基本元素交织汇聚，巨量的元素反应化作这倾注全部魔力的箭矢！

　　庞大的冲击力在命中之刻爆开，凯尔达整个人都被轰飞了出去，桐人、大宝贝也被风压逼的瘫坐在地上。

　　“这下总解决了吧？不要放弃嘛桐人，你永远可以相信本大宝贝的支援火力！”

　　“是是是，远程支援，贴脸输出。”

　　两人刚松下一口气，却见到烟尘散去，那道魁梧的身影依旧直挺挺站的笔直，此时凯尔达头盔整个都被轰碎，众人也是第一次见到他盔甲下的那具骷髅面目，而那根元素凝聚的魔法箭矢，正被那骷髅森森雪白的齿骨咬住。

　　“接…接住了？开玩笑的吧？”

　　大宝贝吃惊的说不出话，桐人则叹了口气，“果然，2级就来打11级的boss团还是太勉强了。”

　　用力一咬，箭矢瞬间化作元素粒子崩碎，凯尔达拔出插在地上的长剑，脚步略有些踉跄，瞳孔中炽烈燃烧的幽火却依旧直勾勾盯着大宝贝，一步一步，坚定不移。

　　“我说，儿砸！你是不是太不把你贼爷放在眼里了？真当我不存在啊。”

　　凯尔达头也不回，只是挥手一剑，就将身后扑来的小贼炮洞穿，小贼炮却凭借玩家的痛觉屏蔽，毫无知觉般顶着剑刃前进两步，从身后抱住凯尔达。

　　凯尔达第一次感到错愕，回过头见到的却是一张猖狂的笑脸，鲜血顺着嘴角淋漓，显得异常狰狞，“给爷死！”

　　微风扬起衣摆，里面是整整一捆炸药，火星点燃，零点爆破！

　　B计划：献祭流?奥义：小贼祭天，法力无边！

　　巨大气浪扬起漫天沙尘，爆炸的中心深深被犁出一个大坑，祭天的小贼炮早已化血肉横飞，坑中凯尔达仰面倒在地上，盔甲早已残破，瞳孔中的碧绿火苗也如风中的烛火般摇曳，仿佛随时都会熄灭。

　　“此生早已腐朽，灵魂亦将消亡…”他苍白的指骨微微动了，眼中的火苗尽管摇曳，却依旧坚定不移的燃烧，如同一个人坚定不移的眼神。

　　战斗到了这一步，任何一方都没了退让的余地。说实话这件道具太过稀有，桐人真有些舍不得，但大宝贝、小贼都用行动表明自身的决意了，桐人也愿意遵从队友们的意见，毕竟道具也是他们三个人凑银币买的。

　　“善良、纯洁、救赎世人的魔女，您忠实的仆人在此高声呼唤，我等祈求您的眷顾，我等祈求您的庇护……”桐人举起手中涂鸦纸片，高声吟唱。

　　这一幕把对面刚爬起来的凯尔达看懵了都，这是在干啥？无论他怎么感应，那纸片上都没有半点魔力波动啊？

　　却见桐人将那纸片猛地往地上一拍，双手快速结出几个奇怪的印，“亥—戌—酉—申—未，大魔女召唤之术！”

　　微风卷起一片落叶，在二人之间打着旋，桐人和凯尔达面面相觑，场面一度十分安静……

　　“桐人一定是你的召唤方式有问题，我来。”

　　大宝贝见迟迟没有动静，赶紧从桐人手中抢过纸片，“魔女大人！啊！大脑都在颤抖……”

　　“……”

　　……

　　此时，某白毛正猫在附近舔着棒棒糖，暗中观察呢，这样一场战斗，她又怎么会错过吃瓜看戏的机会呢？

　　“主人！他们召唤你啦，我们快出手吧！”小灵兴奋的摩拳擦掌。

　　“不，小灵，还不稳妥！”

　　“可是，以那亡灵骑士现在的状态，应该……”

　　“应该？不不不！”宽大魔女帽下，紫水晶色的眼眸眨呀眨，好笑的打量着半空中跃跃欲试的半透明少女，揶揄一笑，“万一他意志坚定，生命顽强呢？万一他还有底牌没有施展呢？万一他吃我一发火球后还能站起来呢？小灵你最近是不是膨胀了？你什么都没有考虑清楚！

　　你看他那眼神，有的人认定了要做一件事，就一定会完成，想来我们这位凯尔达先生，生前也是一位令人敬佩的勇者呢。

　　不过，这是一口气，只要等他达到目的，这口气泄了，就是他最松懈之时。”
易er淋散（二）O奇IV⑻

　　“可是，他要杀的不是主人你最喜欢的大宝贝吗？”

　　“有什么关系呢？今天的大宝贝死了，明天又会有新的大宝贝长出来。”魔女冰冷的声音透出令小灵心底发寒的冷漠，“小灵，做人要善良，让我们的凯尔达先生没有遗憾的离去吧，不能让人死不幂目！”

　　“主人你！”

　　看着小灵那急得气鼓鼓的可爱表情，魔女嘴角勾起愉悦的笑容，修长的手指在她脑门上轻轻一弹。

　　“小灵是笨蛋，我说什么你都信？话说我在你眼里，到底是一个什么样的邪恶形象啊？我可是最温柔最善良魔女诶。”

　　捂着被指尖穿透的额头，小灵气鼓鼓的别过头去，鬼知道主人你个屑魔女，到底有没有下限这种东西啊！

　　“没有万一，一颗火球解决不掉的话，就两颗！”

　　……

　　与此同时，早已坑坑洼洼遍地狼藉的战场上，随着大宝贝捂着小脑袋瓜，开始不停的大脑都在颤抖。

　　不远处，头戴宽大魔女帽，身着黑色法师袍，嘴角还咬着棒棒糖的魔女，也恰好缓缓走来……

　　扶了扶被风吹歪的魔女帽，白发在风中凌乱，懵懵的看着大宝贝那不忍直视的操作，魔女吐掉口中的棒棒糖，默默移开了视线，“被这种恶心的方式召唤出来，说实话，小灵我现在掉头就走还来得及吗？”

　　“……”

　　“算了，赶紧下班。”魔女看向身心早已疲惫不堪，全靠意志吊着命的凯尔达。

　　“唔姆～见过一层楼那么高的火球吗？”

　　……

　　图片:"屑魔女",位置:"Images/1665838083-100342698-109469768.jpg"



第一卷 : 第十八章 应行之道

　　……

　　“真理尽头，奥术起源，沉睡于星界的至高女神，聆听吾之祈祷，将徘徊于死亡前迷途之羔羊，引往他应行之路！”

　　随着魔女的祷告吟唱，她耳垂下水晶耳环越发璀璨夺目，银白色的发丝在汹涌的魔力下凌乱，一道恢宏的魔法阵在她上空展开。

　　“极限魔力输出，200%伤害加成，火球术MAX！

　　火焰，净化一切！”

　　足有一层楼高的大火球在半空中展开，炽热的高温将周围的沼泽蒸腾起茫茫水雾，刺目的光与热逼迫的人眼睛都睁不开，简直就像陨落人间的小太阳……

　　仰望着那个夸张到离谱的大火球，桐人张了张口，似乎想说些什么……

　　我的魔女大人，您怎么有脸管这玩意叫火球术的？好吧，讲道理它还真是个火球。

　　“嘿嘿嘿…我就知道魔女大人那么爱我，怎么可能不回应我的呼唤！”大宝贝则是直接从地上蹦哒起来，发出诡异的笑声，“施法的魔女大人也是这么可爱，啊，大脑都在颤抖……”

　　桐人默默远离了大宝贝一步，完了，大宝贝好像变得越来越奇怪了。

　　……

　　“火焰，净化一切！”

　　随着魔女吟唱结束，巨大的火球沛然莫御般朝着凯尔达飞去，这个体积根本就不是靠躲能闪避的，凯尔达能做的也只是迎着那火焰与热浪，挥剑！

　　想象中的碰撞与爆炸并没有发生，明明是火球却像水般被劈开，又一整个将凯尔达包裹。

　　“这不是毁灭之火，而是神恩咏唱的净化之炎。”魔女目光柔和的望着在火焰中挣扎，却犹如在朝空气挥剑的凯尔达，“尘归尘，土归土，应行的路你已经行尽了，很累了吧，好好睡一觉，做一个很长很长的梦。”

　　“就算是对待敌人魔女大人也好温柔！真的太善良了，我哭死！我也好想被魔女大人放在火上烤。”

　　“你这又是什么奇怪的XP？把你脑子里的黄色废料清一下啊喂！”实在受不了，生怕被大宝贝整的错过关键剧情，桐人赶忙把她拖到一边，“好好看剧情，别丢人了！”

　　……

　　“行尽了…”

　　火球中不断挣扎的凯尔达渐渐平静下来，眼眶中碧绿色的火苗深深注视着面前的魔女，像是确认了什么一般。他微微颔首，从空洞的眼窝处，将一团碧绿的火苗挖了出来，朝魔女递了过去。

　　骷髅的嘴角咧开一抹解脱的笑，“罗…罗兰法师，当守的道我守住了！”

　　森白的枯骨在火焰中燃烧，高温的热浪将周围的大地都蒸干开裂，亡灵骑士凯尔达游荡半生的旅途也走到了终点，化作尘土随风而逝……

　　望着眼前幽幽飘来的碧绿火苗，魔女并没有感觉到其中的危险，或者杀意，但生性谨慎的她为了以防万一，还是决定用个稳妥点的法子。

　　魔女紫水晶色的眼眸眨了眨，看向被桐人摁在角落里的大宝贝，温柔一笑，“大宝贝小姐，你过来一下。”

　　“好哒，魔女大人！”大宝贝立刻挣脱了桐人跑了过来。

　　“嗯…吃了它！”魔女指了指面前碧绿色的火苗，其实琢磨了半天，她也不知道这玩意怎么用。

　　但是这个肃清恶灵骑士凯尔达的支线任务，当时第二项奖励未知，任务上写着：击杀后或许会有所收获。

　　现在凯尔达整个人都灰灰了，要能算是奖励的东西也就这团火了，总不能是那匹马吧？就算是马也挺尸了呀。

　　总之魔女估摸着既然是奖励，吃了总归没什么大问题…大概？反正区区一个大宝贝，吃死了明天还能再长出来。

　　“啊？”突然被要求要吃这团绿油油，有点恶心，光看着就很不妙的东西，就算是大宝贝也会感到生理不适，但当她抬头迎上魔女温和中隐隐有些失望的眼神，大宝贝心底一凉，完了？好感度要掉，魔女大人要不喜欢我了！

　　“啊呜！”

　　并没有吃掉，只是触碰接触，这团绿色的火苗就一下融入了大宝贝的眉心。
棋貳珊零斯⑼妻衫肆

　　魔女没有说话，安静的等了一会，发觉大宝贝只是闭着双眼，没有任何不良反应，这才开口，“怎么样，什么感觉？”

　　“不知道，很乱！到处都在杀人，骷髅、亡灵…如潮水般涌入法师塔，法师学徒们组织反抗，魔法阵却瞬间被巫妖的法术反制破坏。”

　　大宝贝眉头紧皱，似乎见到了什么恐怖的事物，不久又舒缓下来，“难以置信，我看到了龙，一头冰霜巨龙，它仅是撑开双翼便足以遮蔽天空，而一位身着紫罗兰法袍的老者竟然在与它争斗……”

　　宽大魔女帽下，魔女闻言微微皱了皱眉，这段难道是凯尔达的记忆？紫罗兰法袍？那是魔法议会十二位议长才有资格穿着，越来越扑朔迷离了，这个支线任务要她找的到底是什么？

　　沉吟间，见大宝贝忽然不说话了，“之后呢？”

　　“画面结束了。”陷入沉默的大宝贝摇了摇头，将从融合状态中解除，又缩小了一圈的碧绿火苗递还给魔女，她的神色间竟有些复杂与悲哀，“残留的灵魂即将枯竭了，不过凯尔达先生他有些话，托我转达给您。”

　　【……

　　“战争虽然暂时胜利了，但罗兰法师受了很重的伤，法师塔也被包围了。”

　　……

　　“这样的战斗每时每刻都发生在每一座被找到的法师塔内，我们因为有罗兰法师在，还能继续坚持，可其他人呢？他们的下场，我不敢想下去。”

　　……

　　“这个世界已经没有希望了，我们的坚持还有意义吗？”

　　……

　　“罗兰法师找到了我们，他说他会为我们创造机会，请求我们杀出重围，找到传说中的零号法师塔，那是文明的灯塔，女神于世间的居所，也是人类最后的救赎。”

　　……

　　“突出重围？这简直是个笑话！他们根本无穷无尽！队长死了！百夫长死了！十夫长死了！所有人都死了！我也死了……”

　　……】

　　缓缓叙述完这一切，大宝贝语气十分复杂，“他叫凯尔达，第七法师塔执剑卫队士兵凯尔达，最后他说：能见到您他很高兴，至少他们的坚持并非没有意义。”

　　见一向活泼的大宝贝难得有机会和自己说话，居然心情还十分低落，知道多愁善感的小玩家这是代入剧情了，魔女轻声安慰。

　　“不必难过，他应行的路已经行尽了，当守的道他也守住了，送他长眠才是对死者的尊重，你们并没有做错。”

　　……

　　图片:"屑",位置:"Images/1665894760-100342698-109471282.jpg"


er韭邻五删八琦伊（三）

第一卷 : 第十九章 真正的策划

　　……

　　叙述中身为魔法议会第七席的罗兰拥有着巅峰时期的实力，足以和冰霜巨龙抗衡。

　　作为魔网中枢节点之一的第七法师塔，面对寒潮也没有在第一时间崩溃，甚至还保留着固守待援的实力。

　　想来凯尔达记忆中的这场战争，应当发生在三百年前的魔网崩溃时期。当时的罗兰甚至对战争还存有幻想，寄望于通过魔法女神的力量挽回败局。

　　可惜，一整个执剑卫队，无一生还。

　　就连凯尔达也在死后被疯狂所侵蚀，化作亵渎生者的亡灵生物，仅凭着生前的执念与坚定不移的意志，始终在这片荒芜的大地上游荡着。

　　长达三百年的游荡，他甚至早已忘却在寻找什么，只是本能的徘徊不愿离去。
器弍珊霖丝九⑦⒊师

　　明白了，魔女总算知道这骑马大哥为啥一直在自家门口堵水晶了，大概是他那被僵尸吃掉的脑子，隐约感觉到了附近与他生前类似的法师塔的气息。

　　可是就算是这样，支线任务又为什么非要自己来这里净化凯尔达呢？总不能是自家甩手老板，聆听到了这位可怜信徒的祈祷，良心发现要把他接引进神国吧？

　　怎么可能！尽管并没怎么接触过，但通过家里那一环套一环的整个系统运行体系，自家女神绝不是会做无意义事情的人。

er龄拔无林究叁柳久
　　任务既然让她过来净化凯尔达，还说会有所收获，那就绝不可能只是看过场CG这么简单。
物I器VIII⑻磷琦陆I

　　可是凯尔达留下的讯息就这么多，最多加上一匹死马……

　　……

　　一旁的小玩家当然不会理会NPC的沉默，自顾自激烈的讨论着。

　　“桐人！你敢信？我看见了龙，真正的巨龙，好大只那种。太可恶了，这游戏居然不能648，不然我一定要抽一只出来当坐骑。”大宝贝手舞足蹈的比划着。

　　“那种东西看看得了，策划就让你过个眼瘾，前期肯定不会放出来影响游戏平衡的。”桐谷和人给看CG上头的大宝贝浇了一盆冷水，继续理性分析着。

　　“不过听你刚才描述的剧情，下个版本应该是要更新，新的NPC势力第七法师塔了。

　　你想既然人家都来求援了，我们也收到了，按魔女大人的善良肯定是要派我们去看一眼的，甭管还有没有活人，等到了第七法师塔我们肯定还能触发新的剧情。”

　　……

　　好有道理……

　　说的对啊！这个剧情流程非常nice，本魔女采纳了，回去更新了版本号就在公告上给你们安排上。

　　想来，桐谷和人先生也会因为自己成功预判了策划的预判，收获满满的成就感而十分开心的，本魔女实在是太善良了。

　　经过桐人这么一波理性分析，魔女大概也明白了自家老板的深意，她眨了眨紫水晶色的眼眸，看向身旁唾沫横飞给桐人讲剧情的大宝贝，轻轻咳了一声，神情肃穆庄重。

　　“大宝贝小姐，为了重铸魔网荣光，第七法师塔作为魔网中枢节点之一，对我们至关重要，甚至那里的同胞或许还在等待我们的救援。你再好好回忆一下，先前凯尔达先生他，可曾告诉过你第七法师塔的位置？”

　　“啊！”大宝贝被魔女忽然这么严肃的叫住，还以为自己先前说漏了什么，剧情进度没完成，她仔细回忆了一下，最终还是皱着眉摇了摇头。
⑹⊙②②叁似⑻扒⑷

　　“对不起魔女大人，凯尔达先生并没有说清楚第七法师塔的位置，不过之前隐约听见战场上好像有人提到过河间地……

　　对了！大峡谷，整座法师塔都建立在一道大裂谷内，所以冰霜巨龙来了，就把整个天空都遮挡住了，这段我记得最清楚。”

　　河间地？魔女隐约知道这是在无光沼泽的北边，因为无光沼泽的位置正处在交界地与河间地的边界上，所以应该离得不算太远。

　　至于大峡谷，如果真像大宝贝描述的那样，也算是河间地的地标区域了，想来也不难找。

　　果然，第七法师塔，这才是这趟任务的真正收获吧？印证了心中猜想，魔女嘴角勾起一抹愉悦的笑。

　　听见魔女和大宝贝的交谈，印证了心中猜想，桐谷和人的嘴角也扬起一抹笑意，果然，新版本的剧情被我预测到了，等下了线就赶在官网发公告前把帖子发出来，这波预言家，稳了！

　　……

　　鉴于小玩家们完美通关了隐藏任务：清缴恶灵骑士。

　　魔女很大方的当场给小玩家们结算了任务奖励，200银币。至于那把凯尔达遗留的佩剑，因为当初发布任务时，说好了是要将凯尔达身上的物品带回来交给魔女，所以…就很自然，被某无良魔女当做任务物品直接充公了。

　　不过当时魔女为了调动小贼炮的任务积极性，在任务奖励里还附带了一份神秘的特殊回报。

　　老实说，她只是随口诌的，想着这段时间随便用魔力水晶抽个道具打发了，可谁知道计划赶不上变化，为了搞定凯尔达，她把抽到的奖励都特价卖了，用来增加玩家战斗力了。

　　而最新一环的成就达成，更是要求预约人数五十人，这也就导致她最近都没什么来源扩充商店。没看她都沦落到要靠黑玩家爆的装备?凯尔达的佩剑，过日子了吗？地主家也没余粮了啊！

　　不过既然答应了，就一定要做到，不然她怎么面对这些憧憬着，满眼期待的小玩家呢？

　　魔女微微低下头，宽大的魔女帽遮挡半张脸，仅露出嘴角那一抹绝美的笑，“我所眷顾的旅者啊，你们的实力令我惊讶，你们的英勇将被世人铭记，吟游诗人将传唱你们的事迹。

　　按照约定，你们将获得我的特殊奖励，每人零号法师塔领地声望增加100点，达到初出茅庐。”

　　“卧槽！声望值！这隐藏任务竟然还给声望。”

　　“预测一波，官网明天开放声望系统，大宝贝是预言家。”

　　“这个不用你预测，是个人都猜的到啊。”

　　虽然还不知道这个新出的声望值有什么用，但作为第一波享受游戏更新红利的他们，总之这波血赚就是了。

　　……

　　图片:"虚假的策划",位置:"Images/1665922955-100342698-109472951.jpg"



第一卷 : 第二十章 魔女的黑暗魔法

　　……

　　“大宝贝小姐，桐谷和人先生，还有暂时牺牲的小贼炮先生，你们现在已经是初出茅庐的旅者了。”

　　“魔女大人，感谢您的慷慨，为了魔网荣光，我等义不容辞！”

　　……

　　望着兴高采烈，收拾东西准备下线吹水的小玩家们，魔女感到十分欣慰，她的小玩家也太好哄了。

　　只有一旁飘着的小灵茫然的看着这一幕，眼中满满的：我不理解！

　　她完全无法理解，这些人类是怎么回事？为什么每次都为了主人一个随口编出来的东西，就能开心上一整天？

　　“我不理解！人类真的太奇怪了……”

　　……

　　“洗完澡澡，心情好好～”

　　送走了心满意足的小玩家，结束了一天的辛勤工作，魔女换上了一身休闲睡裙，照着镜子手中燃起一团温度适宜的火焰烘干长发……

　　“主人，温馨提示，你当前的操作存在安全隐患，建议……”

　　“怎么可能，小灵你当我是笨蛋吗？”魔女轻轻扬起下巴，“你面前的可是温柔、善良，像洋娃娃一样漂亮又可爱，漫天群星都黯然失色……”

　　“主人，烧着了已经……”

　　“啊！我的头发，小灵救命！”

　　“收到，全自动消防模式已开启……”

　　虽然被淋的浑身湿透，总算把头发抢救下来了，魔女似乎骂骂咧咧的嘀咕着什么，“可恶，等学会了风魔法，本天才魔女一定要融合个暖风术出来！”

　　“……”

　　小灵安静的在一旁飘着，不知道为什么，她隐隐感觉不安。总觉得这个写作暖风术，读作风吹火球之术的黑暗魔法非常的不妙来着。

　　是的，黑暗魔法，经过这段时间的观察，小灵已经发现了，自家主人所谓的研究魔法，就跟做黑暗料理似的。

　　她根本不考虑魔法结构和元素反应，啥玩意都往里加，而且十分的量大管饱。

　　这也太吓人了！

　　比如今天那个一层楼高的火球术，这玩意是正常人能想出来的？

　　一个合格的法师，考虑到法术结构的稳定性以及整体美感，通常都是将魔力尽可能的浓缩进一颗小小的火球中，追求瞬间的爆炸与极限的高温，在命中刹那爆开，造成大量伤害。

　　自家主人倒好，仗着她远超常人的庞大魔力生往里堆，一整个大火球跟膨化了似的，由于密度稀薄导致凯尔达一剑砍进去跟砍空气一样。

　　这真的还是火球术吗？小灵甚至觉得要搁三百年前，自家主人都能发表一篇论文，瞧！她发明了一个全新的法术。

　　在小灵暗自腹诽的时间，魔女已经重新换好了衣服，安分的拿毛巾擦着头发，“好了，小灵我们开始吧，终于到升级的时候啦，打开任务面板。”

　　【支线任务一?宿世之敌（已完成）

　　任务奖励1、500经验值2、凯尔达的灵魂结晶（附录?契约法阵）】

　　“凯尔达的灵魂结晶？这是什么？”

　　“就是主人之前收起来的那团绿色火苗，它现在只是灵魂枯竭了，不过毕竟是亡灵生物，就和大巫妖的命匣类似，只要没被完全破坏，您之后喂点魔力水晶进去当柴火，应该还能恢复。”

　　“意思凯尔达还能活过来？但他的意识清醒吗？”回想起当初被追杀上天无路的黑历史，魔女下意识皱了皱眉，她可不想给自己找麻烦。

　　“主人不用担心，在您完成任务之后，小灵已经获得了数据库内关于亡灵法师契约法阵的查阅权限。

　　到时只要提前布置好魔法阵，他就是您通过合法途径从死国引渡出来召唤的亡灵生物了，和外面那些被疯狂意志侵蚀形成的不一样，况且在契约的约束下，他也不能违背您的命令。”

　　“哦，早说嘛，原来是NPC啊！”

　　魔女恍然大悟，绕这么一大圈，原来是自家老板给配发的手下NPC，太好了，某新手引导、兼职业导师、兼铁匠、兼防具店老板、兼酒馆老板娘……

　　早早被生活的重担压弯了脊梁的某白毛，泪目！

　　“虽然但是……主人您现在并没有魔力水晶诶！(???)”

　　“……”

　　谁让魔力水晶之前都被她抽完了，地主家没有余粮，也只能委屈骑马大哥多死一会了。

　　重新收好凯尔达的灵魂结晶，魔女脚步轻快一蹦一跳的来到了一层动力室，她将手放在那热腾腾的动力核心上，“提取经验值500。”

　　动力核心上显示的能量，肉眼可见的从64.7%，变成了59.7%，随着一股奇怪的热流进入身体，体内的魔力瞬间大幅提升，精神力也变强了。

　　【名称：天灾魔女?轻尘?秘瑟拉

　　等级：4（0/400）

　　信仰：魔法女神秘瑟拉的选民（神明在人世的代行者）

　　力量：0.7（弱不禁风）

　　敏捷：0.7（行动不能）

　　体质：0.7（二级残废）

　　智力：1.6（不同寻常）

　　魔力：10.0（难以置信）

　　天赋：第四天灾

　　魔法：魔女的火球（天灾魔女独创的火球术，似乎与市面上常见的火球术有所区别）

　　鉴定术

　　装备：奎尔德斯的耳环】
⒎二彡磷? IV究琦三司

　　这个魔力量……

　　说实话，连魔女自己都感到夸张，她一个人的魔力已经接近十位普通人类1级见习法师加起来的量了。

　　其实这些用神恩灌出来的魔力，就类似于她暂时从自家的女神老板那，申请来了一批用于召唤玩家的定向性魔力经费，然后下阶段要完成多少kpi。

　　尽管如此…但她身为魔法女神秘瑟拉的选民，神明在人世的代行者，伟大的天灾魔女?轻尘冕下，趁着女神睡着挪用公款这种事，她断然是做不出来的，嘿嘿……

　　看着魔女嘴角勾起那抹熟悉的弧度，小灵没好气的翻了个白眼，“总感觉主人你又在想什么不好的事。”

　　“才没有呢！小灵你不要瞎说。”魔女涨红了脸，接着便是难懂的话，“这种事只要在被发现之前还回去了，就不算……”

　　……



第一卷 : 第二十一章 魔女Online1.2版本更新

　　……

　　“唔姆～十点魔力值，我现在可以召唤10名小玩家了，小灵你帮我在预约玩家里，我筛选出来的名单随机抽7个人发游戏舱。

　　对了，其他人就算了，那个先秦练气士第一个给我拉进来，我们重铸魔网的伟业，现在特别需他这样经验丰富的人才。”

　　经验？把实验室炸了的经验吗？虽然暗自腹诽自家主人对人才的定义，但小灵还是听她的吩咐抽取了七名幸运玩家。

　　【主线任务（二）?招募5名玩家（已完成）奖励：1经验值300，2学徒法杖（普通）】

　　【主线任务（三）?招募10名玩家（已完成）奖励：1经验值600，2魔女的扫帚（稀有）】

　　领取完主线任务奖励的经验值，再度升了两级的魔女，将提升的魔力值继续用来召唤玩家，主线任务（四）也随之完成。

　　【主线任务（四）?招募20名玩家（已完成）奖励：1经验值1000，2学徒魔女套装】

　　于是等级又一次提升，此时她的属性已经变成了：

　　【名称：天灾魔女?轻尘?秘瑟拉

　　等级：7（400/700）

　　信仰：魔法女神秘瑟拉的选民（神明在人世的代行者）

　　力量：1.0（平平无奇）

　　敏捷：1.0（平平无奇）

　　体质：1.0（平平无奇）

　　智力：2.2（异于常人）

　　魔力：28.0（惊世骇俗）

　　……】

　　学徒级的法师袍依旧是黑色调，只在衣袂与衣袖处绘有一些银色的花纹，远远看去添了些神秘的气质。
弍〇爸武龄玖三⒍就

　　换上新衣服，终于得到一柄法杖的魔女，感受着体内的非凡魔力，眨了眨紫水晶色的眼眸，小声嘀咕，“下次或许可以试试十层楼高的火球？”

　　边上听见的小灵没忍住翻了个白眼，主人，你可做个人吧，40米大火球？咋的？开打之前让人先跑40米？

　　“可惜只能召唤28名小玩家，离完成主线任务（五）就差两人。”魔女叹了口气，随后看向那不出所料刷新的支线。

　　【支线任务（二）?紧急救援

　　任务内容：你收到第七法师塔的求救讯息，尽管时间已过去三百年，但救援也许会迟到，女神绝不放弃任何一名信徒。

　　任务要求：找到第七法师塔的位置，收集情报。

　　任务奖励：经验值500】

　　果然，又得先完成支线才能继续做主线，不过好在只是收集情报的任务，明天派一名好用的小玩家去一趟就是了，相信这位幸运选手一定会很开心的。

　　宽大魔女帽下，魔女嘴角微微上扬，简单构思了今天的工作，双手飞快的在小灵投影出的屏幕前敲击着……

　　……

　　【官网论坛】

　　小贼炮：“你们是没看见，桐人、大宝贝两个人全程边缘ob，本贼王几乎单挑boss，当时我一个滑铲，躲过boss的顺劈斩，随后一个回手掏……”

　　摸鱼松鼠：“？当我打出这个问号时，不是我有问题，而且我觉得你有问题。”

　　雪莱：“笑死，不知道是谁开局送一血，桐人和大宝贝这会还在里面团boss呢。”

　　先秦练气士：“你没用我教你的炸药吗？你炸他啊，回手掏顶什么用？”

器②伞龄④⑨企③司
　　雷娜塔：“狗贼你放心，我是不会像他们一样笑话你的，除非忍不住，噗…哈哈。”

　　小贼炮：“胡说！大宝贝、狗桐人两个猪队友，你们是不知道他俩有多坑。

　　一个打团大招A小兵，一个坦克躲的和ADC一样远，还美其名曰：我保护输出。要不是我最后用大自爆和boss同归于尽，他们这会早下来了。”

　　雪莱：“狗贼：我在泉水支援你们。笑不活了，你说的要是真的，我当场女装。”

　　国度最强野王：“23333……”

　　【官网?全服通告：恭喜小贼炮、桐谷和人、大宝贝，对boss亡灵骑士凯尔达完成首杀，该成就将放入官网名人堂。】

　　离异带俩娃：“贼王！牛逼！楼上那几个，你们别笑了，看全服通告上的数据。”

　　摸鱼松鼠：“MVP小贼炮，输出第一、承伤第一，卧槽！”

　　妖颜：“……”

　　小贼炮：“哈哈哈！笑死，上面说女装的那个回来！有种别跑。”

　　绘绘：“乖巧！”

　　雷娜塔：“绘绘你这个时候乖巧什么？”

　　大宝贝：“刚下来就听说有人要女装？坐等吃瓜。”

　　桐谷和人：“感谢贼王大无畏的牺牲精神，魔女大人让我转告你：小贼炮先生，你已经是一位初出茅庐的旅者了。

　　除了基础奖励的200银币，魔女给我们每人都加了100领地声望，从这次隐藏任务的难度分析，这声望值估计很难获得。”

　　小贼炮：“哈哈…一切都是为了魔网荣光！”

　　雷娜塔：“连死人都没忘记通知，魔女大人也太温柔了，我哭死！”

　　绘绘：“所以女装呢？”

　　雪莱；“（/闪图）”

　　摸鱼松鼠：“对不起，打扰了。”

　　扑街仓鼠：“（/呕吐）我就是手贱！”

　　雷娜塔：“绘绘住手！你别点！”

　　绘绘：“san值-1、-1、-1、-1……”

　　桐谷和人：“大家静一静，这次boss团，更新了大量新剧情，我来预测一波，首先便是第七法师塔……”

　　【魔女Online测试服1.2版本更新公告。

　　重大更新：

　　1测试玩家数量增加至28人，请抽中资格的幸运玩家自行查收。

　　2更新大地图：河间地

　　3更新势力：第七法师塔

　　4全新的声望体系

　　5新增领地NPC凯尔达：他生前是第七法师塔的士兵，战死后被疯狂侵蚀成为亡灵生物，因生前执念而在法师塔外徘徊，被魔女净化后他选择加入我们，近日将在领地内任职。

　　6服务器等级上限提升至7级

　　7……】

　　【优化：

　　1.更真实的物理打击感。

　　2.更丰富的地区怪物。

　　3.新增天气：雪天

　　4.修复少量BUG。

　　5……】

　　【当前预约人数：71人】

　　……

　　桐谷和人：“淦！就不能等我说完？”

　　……

　　图片:"诶",位置:"Images/1666013193-100342698-109476561.jpg"



第一卷 : 第二十二章 二十五名萌新还有24小时抵达战场

　　……

　　【开发者日志?尘：

　　“嘿嘿…没想到这么快就又能见面，意不意外，惊不惊喜？魔女Online测试1.2版本正式上线！

　　在全新的1.2版本中，我们将迎来25位可爱的小萌新，加入重建魔网的伟大事业，请抽到资格的幸运玩家做好准备，您预约的游戏舱将在24小时内送达。

er霖八]舞O（九）（三）⒍揪
　　说实话这个开发进度完全超出了我们的预计，这里要尤为感谢小贼炮、桐谷和人、大宝贝三位玩家在游戏过程中所作出的努力。毕竟连一整个新手村都是他们一砖一瓦亲手盖的，这里相信所有的后来者都会铭记你们的贡献。

　　什么？你说奖励？奖励的话，我们服务器的核心算法，艾瑟耐尔大陆第一可爱，你们最爱戴景仰，温柔又善良的魔女小姐不是已经给过你们了吗？

　　没错，正是你想的那个，声望值！这里重点说一下全新推出的声望体系。

　　声望值，完成限时活动、特殊任务或隐藏任务才有概率获得少量声望，而如果你在某处剧情关键节点时，参与了足够影响未来世界线变更的抉择，或者在艾瑟耐尔大陆上做出足以被吟游诗人传唱的事迹，则必定获得大量声望值奖励。

　　没错，我们游戏的剧情线不是固定的，我之前提过很多次，这是一款接近完全真实的第二世界，根据不同选择，它当然也拥有无限延展的未来。

（二）就O⒌三吧⑺⒈⑶
　　比如，这次的恶灵骑士事件，如果玩家击杀了凯尔达，或者被凯尔达击杀，都会触发不同的结局，而因为你们在最后召唤了魔女，于是我们的领地拥有了新的NPC，相信重获新生的凯尔达先生会很高兴与你们见面的。

　　至于声望值的用途，它能够提升你们的名望等级，而名望高的人将有更大概率接取隐藏任务、获得珍贵道具，想来我们的魔女小姐也更愿意将危险的任务以及她收藏的宝具交给有一定名气且可靠的人。

　　最后提一下全新地图河间地与新NPC势力第七法师塔，河间地的地图已经加载完毕，它与交界地相临，位于无光沼泽以北，是一片尚未被探索的危险之地。

　　近期魔女小姐似乎正准备组织人手前往河间地搜寻位于大裂谷内的第七法师塔，想要去新地图开荒的小玩家快去和她交谈吧。

　　温馨提示，由于新地图还在测试阶段，没得到魔女允许的玩家最好不要离开法师塔辐射范围，否则会被她踢下线哦。

　　以上就是本次更新的全部内容，接下来我们也将继续努力，为大家解锁更多的剧情以及玩法，第四批测试资格也将随后续游戏进程陆续发放，大家敬请期待。”

　　“异世相遇，魔女和你有个约会。”】

　　……

　　官网论坛：

　　绘绘；“（*/?＼*）”

　　雷娜塔：“绘绘我中了！”

　　绘绘：“我也是，太好了，明天就能长触手了。”

　　雷娜塔：“你还没放弃？正经游戏怎么可能会有那种天赋。”

　　先秦练气士：“也不一定，我听小贼说里面的恶魔长的奇形怪状的，说不定还真让她觉醒个触手怪之神序列。”

　　雷娜塔：“都说了，怎么可能会有那种神！”

　　小贼炮：“师兄，你中了没，我炼金工坊首席虚位以待，这些天我又从恶魔巢穴里偷了些没见过的稀有矿石，就等你来研究了。”

　　先秦练气士：“倒是中了，不值一提。”

　　老衲夜不归宿：“听说这游戏砍树就能升级，明天有人跟我组团砍树吗？”

　　摸鱼松鼠：“我必须立刻钓鱼！”

　　青眼的少女：“我必须立刻打牌！岂可修，为什么这游戏不是卡牌游戏？”

　　离异带俩娃：“我必须…我必须立刻生孩子！”

　　雪莱：“不是吧？楼上的都中了？我吐了呀！到底是哪个笨蛋干的好事？你究竟把这游戏链接发到多少个游戏群里了啊！35%的概率都没中，明明我先来的啊(?_?)”

　　小贼炮：“笑死！非洲人不配打游戏。”

　　扑街仓鼠：“那个如果没有其他人承认的话，那应该是我发的了，还有那个我也中了。”

　　雪莱：“是内鬼！”

　　大宝贝：“事实证明，抽资格和概率没关系，只是你非。”

　　……

　　桐谷和人：“我刚整理了一篇新版本的攻略，抽到资格的可以来看一下。关于天赋升级之类的，前面的帖子都有讲，这里只说新版本。

　　真的是，这公告发的也太及时，我之前刚推测新版本要出新地图和有关第七法师塔的剧情，没等我说呢，官网就发出来了。

　　这个新地图开荒的任务，我不推荐刚进游戏的萌新接，毕竟法师塔外的区域还是比较危险的。

　　萌新可以先在领地附近的安全区内提升一下等级，接任务赚银币至少先买把铁剑再说，不然你连砍树都砍不了。说的就是你，老衲！

　　提醒一下，这游戏商店的物品都是有数量限制的，手快有手慢无，没抢到新手出门装的只能赤手空拳熬到魔女下次进货。

　　声望值的话，策划日志里说的很清楚了，不过我猜测这个声望后期可能还会和社会地位挂钩，比如建立公会之类的，声望不够的可能没资格担任公会长。

　　至于第七法师塔，根据我们之前公布的剧情，三百年前那里被一整个死灵军团围困，如今三百年过去了，友军大概率是已经寄了。

　　不过既然都攻陷了，亡灵生物毕竟不是人类，抢完杀完那么长时间过去，敌军估计也撤了，不过尽管如此，这一路上的未知区域，遍地都是野怪、boss，一般人想找过去还真不容易。

　　根据我对魔女的了解，这任务她大概率还是会给小贼，这甚至和好感度无关，毕竟天赋在那里，派别人甚至都走不过去，半道上被野怪看见，直接原地成盒。

　　甚至我都想转职盗贼了，你们别看大宝贝那个精灵的属性面板高，没什么用，伤害再高你打不中也是白扯。

　　这次boss团的输出，承伤你们也看见了，盗贼真是当前版本T0天赋。他接取特殊任务的隐藏分加成太高，这里强力建议策划：该削一刀了！不然他一个人把我们所有人的隐藏任务都接完了。”

　　小贼炮：“桐人！你是狗吧！”

　　绘绘：“诶？长触手的天赋不行吗？”

　　离异带俩娃：“给大佬递烟。”

　　老衲夜不归宿：“空手？老衲当场表演一手倒拔垂杨柳。”

　　摸鱼松鼠：“得，我也得自备钓鱼工具是吧。”

　　……



第一卷 : 第二十三章 这玩意是铁匠能干的活？

　　……

　　看着小玩家们在论坛上的沙雕发言，一大团白毛趴在魔晶屏前，手里拿着纸笔开始抄作业。

　　记下来！

　　1商店货物短缺，需要紧急补货。

　　2后期将声望值与社会地位挂钩。

　　3盗贼非常好用，继续开发更多的小贼炮使用方法……

　　……

　　将小玩家的一些建议与点子记录下来，以备日后使用，魔女看着随版本更新新增到71人的预约，伸手朝边上飘着的小灵一摊，“小灵，打钱。”

　　小灵→_→

　　【成就?50人预约（已完成）奖励：魔力水晶X50】

　　留下复活凯尔达所需的10颗水晶，魔女将剩余的水晶都投入了契约召唤。

　　因为要给商店补货的原因，她这次抽了两次高级和二十次普通，一共出了一个稀有法术?旋风，一个法系稀有装备?海德拉之颅，一本稀有书籍?炼金术基础入门解析，两份稀有图纸分别是执剑卫队制式长剑和法师学徒制式法杖。

　　剩余的就是一些生锈的铁剑、铁盾、铁弓之类的新手装备，外加几根史莱姆棒棒糖，和一些精盐、霜糖…的生活材料。

　　因为抽出了她想要制作暖风术的素材风系魔法，魔女还是挺满意的，至于那个海德拉之颅嘛，就有点一言难尽了。
遛邻②貳删④八八⒋

　　讲道理这玩意的法术加成比她手里的学徒法杖高不少，但问题是…打架手里捧个人头，这像话吗？

　　关键这还是个女人头，拿手里一手的头发，光看着就San值狂掉啊喂！可把魔女恶心坏了。

　　丢商店里谁爱用谁用吧，反正她是接受不能，指不定有小玩家专门好这口也说不定。

　　将抽到的物品稍微整理下标好价格放到商店的货架后，魔女带着剩余的魔力水晶找了片空旷的地方，开始绘制小灵说的魔法阵。

　　一切布置完成，看着投入的魔力水晶在那团碧绿色的火焰中燃烧，魔女低声吟唱。

　　“闭合、盈满，周而复始，其次为五，死国的大门已经打开，吾神吾主秘瑟拉慈悲，愿亡者行过生者无恙。”

　　随着吟唱声火焰越烧越旺，渐渐一具由魔力构造的骷髅白骨在魔法阵中浮现，碧绿的火苗也一分为二，化作眼窝中炽热燃烧的双眸。

　　凯尔达从亘古死寂的永眠中醒来，面前是一位头戴宽大魔女帽，身着银纹法师袍的白发少女。

　　少女正满意的注视着他，眼神就像在打量一件杰作，她浅浅一笑，声音中带着感染人心的魔力，“凯尔达先生，欢迎来到零号法师塔，为了重铸魔网荣光，我们需要你的力量。”

　　零号法师塔！

　　凯尔达因为刚刚苏醒而有些迷糊的意识瞬间清醒，他想起面前的少女是谁了。

　　她不正是之前那个讨厌的小虫…哦，不！她现在是我的主人，还是零号法师塔的执掌者？天呐！怎么会发生这种事？我都死了还不放过我。

　　还有零号法师塔？我竟然真的找到了这里，可惜我已经死了，而三百年过去，罗兰法师他们想必也……

　　一时间各种想法在脑海中碰撞，凯尔达百感交集的叹了口气，最终他单膝跪下行了个觐见大法师的礼节。

　　“第七法师塔执剑卫队士兵凯尔达，见过议会零席。

　　冕下，第七法师塔已于三百年前失陷，罗兰冕下命我前来求援，可惜因为我…尽管此时可能一切都晚了，但我还是恳请您能派人前往救援。”

　　“理所当然！女神不会抛弃任何一位信徒，救援第七法师塔也是她之意志。”

　　魔女嘴角微微上扬，态度温和的将他扶起，凯尔达闻言却连眼中的碧绿火苗都燃烧的更旺盛了。

　　女神在上，天呐！他听见了什么？面前的白发少女竟然扬言要代行女神的意志？要知道自从魔网崩塌以后，女神便也销声匿迹，罗兰法师当年也是因为无法沟通女神，这才让他们来寻找零号法师塔。

　　零号法师塔是女神在尘世的居所……

　　凯尔达心中莫名浮现罗兰法师当年临行前的叮嘱。

　　满意的看着凯尔达领会了自己意思的震惊表情，魔女微微颔首，似乎在印证他的猜想。

　　“女神已经归来，魔网必将重光，奥术的光辉将再度照亮这片大陆，真理的大门向蒙昧者打开。三百年的战火终将熄灭，凯尔达我们需要你的力量，你手中的利刃可还愿为女神挥起。”

　　这熟悉的一幕仿佛记忆中自己刚加入执剑卫队，面对罗兰冕下的宣誓，虽然话语不同，声音不同，二人的身影却渐渐重叠。

　　三百年几度死生，他的信仰可曾动摇？

　　凯尔达右拳重重击在左胸，高声说出了当年的誓言，“女神剑锋所执，吾等心之所向！”

　　贯彻三百年的意志，他从未动摇！

　　“很好！”

　　魔女忽悠之术，大成功！

　　就结果来说魔女还是很满意的，虽然因为契约束缚，她完全可以强行命令凯尔达做事，但那样违背凯尔达自身意愿，谁知道将来会惹出什么麻烦？

　　对付凯尔达这种能为了罗兰一句话，坚持了三百年的意志坚定者，直接用他相信的那套说辞就好了。

　    　     　    　  　 　　    　 　    　   
　　忽悠？本魔女堂堂正正的神之选民忽悠他什么了？总而言之，以后本魔女的意志，即是女神的意志，唔姆～

　　魔女轻轻扬起下巴，“那么接下来是入职环节，凯尔达先生，你有什么特长吗？”

　　凯尔达隐隐感到有些奇怪，但面前的少女，毕竟是和罗兰法师一样的大人物，他还是恭敬的回答，“冕下，我会剑术，死后还精修了骑术。”

　　“剑术、骑术？可以当个战士的职业导师？”魔女微微点了点头，继续殷切的引导，“还有吗？有没有什么生活技能？比如开武器店？开武器店？以及开武器店？”

　　迎上少女那双闪闪发亮的紫色眼眸，凯尔达心中的不妙感越来越强烈。

　　可是这里就是零号法师塔没错啊！面前少女身上那种和罗兰法师类似的气息他也绝对不会认错，可自己怎么总觉得有哪里怪怪的呢？

　　“冕下，我真的没开过武器店，平时最多就是剑卷刃了，拿磨刀石……”

　　“我明白了。凯尔达先生，你制作武器的造诣令我惊叹！以后你就是我们零号法师塔的战士职业导师、兼铁匠、兼武器店老板了。”

　　凯尔达茫然的看着少女不由分说塞到他手中的任命书，以及两份装备的制作图纸，眼眶中碧绿色的火苗在风中摇曳……

　　不是这制式铁剑也就算了？这制作学徒法杖？这是铁匠能干的活？

　　……

　　……



第一卷 : 第二十四章 见证欧皇的时刻到了！

　　……

　　法师塔大厅。

　　随着魔法阵光芒闪过，整整28名小玩家整齐出现。

　　形形色色的人站在这里，口中时不时冒出来几个“卧槽！”、“绝了！”脸上是大写的懵逼。

　　在这种极端的震惊中，总有些人会做出些不理智的事，东摸一下、西摸一下、四处张望这种算好的，还有人以头抢地高呼“有生之年！”涕泪横流，更有甚者当场扇了自己一个大嘴巴子，嘴里发出“咯咯咯”的瘆人笑声……

　　说真的，他们虽然都预约了这个游戏，但大部分也只是认为，这是一个升级版的VR虚拟现实游戏。

　　直到此时此刻，真正进入这个策划口中的第二世界，他们才理解了论坛上那些先进游戏的大佬们，为什么无脑吹这款游戏了，这真是人类当前科技水平能做出来的游戏？完全超出认知了啊！

　　直到稍微理解了眼下所处的状态，这群闹哄哄的小萌新们，当即上演了一出大型的网友见面翻车现场。

　　……

　　“我靠！离异带俩娃你他妈是个男的！”

II〇巴屋O韭三遛⑼
　　“……谁告诉你男的就不能离异带俩娃了？”

　　“师兄！我师兄呢？先秦练气士，我叫你一声你敢答应吗？”

　　“我…能说不敢吗？小贼，我现在的状态，怎么呢，似乎有点微妙。”

　　各自相认的众人听见小贼炮的喊话，也都好奇这位论坛上很刑的大神，纷纷朝声音来源让开一条道来。

　　“噗…哈哈哈！”

　　看见师兄现在的状态，小贼炮没忍住笑了，“师兄你这也太刑了，可以很适合你。”

妻er⒊霖泗究⑦叁司
　　“呵…我想要学炼金术的天赋，结果现在你也看见了，爆炸天赋似乎点满了。”

　　人群中间身高只到正常人类一半的先秦练气士，捂着头上尖尖的耳朵，两只蠢萌蠢萌的大眼睛里满满的生无可恋。

　　那模样分明是…一只地精！

　　“哇！那应该是隐藏职业吧？”

　　“听说这种特殊种族的基础属性比人类高很多，这就是欧皇吗？”

　　“羡慕了！绘绘也想要这种奇奇怪怪的天赋诶。”

　　娜娜费力的甩掉像个树袋熊一样挂在她身上的绘绘，嘴角扯了扯，“绘绘，把你耳朵上的鱼鳍收起来再说这种话啊！狗欧皇，不要碰我。”

　　“卧槽！这还有一个欧皇？”众人这才回头看向躲在娜娜身后，只露出一个脑袋的少女。

　　只见少女一头浅灰色的长发，洋娃娃一样精致的小脸上，一双浅蓝色的眼眸忽闪忽闪的，要说唯一和人类的区别，就是她的耳朵竟然变成了一对淡蓝色的鱼鳍。

　　“又不是长触手，都不能和娜娜愉快的玩耍了。”面对众人羡慕的目光，绘绘整个人都缩到娜娜背后，语气似乎还十分不满意。

　　……

　　“岂可修！为什么我只是个普通人类？”人群中间被打击到的青眼的少女毫无形象的瘫坐在地上，“人类之躯严重限制了我，果然还是我不够魂吗？”

　　老衲夜不归宿则充满了斗志，“人类怎么了？战士系的一会跟我走，咱们组团砍大树练级去。”

　　“就是，天赋又不能决定一切，享受游戏最重要啦，我已经迫不及待要去钓新品种的鱼了。”摸鱼松鼠同样跃跃欲试，“这次也要钓鱼图鉴全收集！”

　　……

　　待到玩家们终于宣泄完激动的心情，基本安静下来，魔女这才换上新法袍，骑着她飞天的小扫帚，晃悠悠从外面飞了进来。

　　桐人诧异的皱了皱眉，“嗯？魔女大人好像换皮肤了？”

　　小贼炮小声揣测，“难道随着版本更新？魔女也来了一波软更新？”

　　“啊！原来这其实是个养成游戏吗？这岂不是…诶嘿嘿！”大宝贝舔了舔红润的嘴唇，发出古怪的笑声。

　　……

　　与三位老玩家们不同，小萌新们都是第一次见到论坛上传说中的魔女，刚安静下来的氛围，一个个又开始大呼小叫起来。

　　“诸位。”

　　瞬间，全场鸦雀无声。

　　明明声音并不大，甚至还很温柔，但随着她开口，所有人便同时安静，似乎魔女的话语带有一种感染人心的魔力，让人不自觉就想听清楚她要说什么，偏偏她的声音还不大，为了能听清楚，所有人自觉缄默无言。

　　魔女浅浅一笑，似乎在对众人的尊重表示感谢。

　　“诸位无法永眠的迷途旅者啊，欢迎来到艾瑟耐尔！

　　这里是诸神的故乡—艾瑟耐尔，曾经这里有着辉煌璀璨的魔法文明……

　　……

　　所以啊！异界的旅者啊！无法永眠的受诅咒之人，请救赎这片满目疮痍的大地，重铸魔网的光辉，登上艾瑟耐尔之王！”

　　依照惯例帮小玩家过完开场CG，善良的魔女将她精心准备的新手礼包递给他们。

　　“这就是魔女吗？真的好可爱诶！”接过魔女亲手交到手中礼包，娜娜回头正要跟身边的绘绘说话，然后…瞧！她看见了什么？

　　自家不省心的绘绘居然胆大包天的在扯魔女大人的袖子，天呐！这倒霉孩子账号不想要了？你进游戏前没看桐人发的攻略吗？

　　按桐人的分析，这位魔女就是个披着NPC皮的服务器意志化身，比GM还要BUG，没见大宝贝她满脑子充斥着黄色废料了，都没敢瑟瑟，你……

　　然而传说中那位高高在上的魔女，却只是宠溺的笑了。

　　“哦！我所眷顾的旅者啊，你有什么事吗？”

　　……

　　这时大宝贝走到娜娜身后，一下从背后抱住她，“抱住好大一只娜！”

　　“大宝贝你别闹，绘绘她…”被吓了一跳的娜娜没好气的要推开这第二块牛皮糖，大宝贝好容易趁着绘绘不在，头靠在她的肩膀上，“安啦，安啦，魔女大人超温柔的。”

　　“可是，真的没关系吗？”娜娜倒不是担心魔女，主要担心自家那极度不靠谱的闺蜜。

　　……

　　“哦！我所眷顾的旅者啊，你有什么事吗？”

　　突然被拉住连魔女也感到有些诧异，眼前的少女却仰起小脸义正言辞，“魔女大人！我可以换一个长触手的天赋吗？作为交换，我会完成您的任务。”

　　这…这么主动上赶着要当工具人？这种要求还真是第一次见诶～宽大魔女帽下浮现一抹愉悦的微笑，她似乎感到有些意思了。

　　……

　　求收藏，求票票，这段时间没有间贴也太难了(?_?)



第一卷 : 第二十五章 唠唠叨叨之神

　　……

　　每个人被召唤出来的形象和天赋，都是他们潜意识中真实自我的投影，也即是心之相。

　　这点就算是魔女这个召唤者都没有办法改变，不过出于对这个奇怪小玩家的好奇，魔女眼中魔法的光辉闪过，开启鉴定。

　　【名称：绘绘

　　等级：1

　　信仰：无

留邻er弍叄④（八）捌斯
　　序列：海神

　　力量：0.5

　　敏捷：0.6

　　体质：0.5

　　智力：4.3

　　魔力：1.6
依〇①七（四）无玖IV揪罢

　　天赋：深潜（行走在水中，如同行走在地上）

　　技能：呓语（种族被动，可主动触发）：随机聆听主之呓语，进行一次意志判定，判定成功，敌人陷入疯狂，判定失败自身陷入疯狂。】

　　……

　　魔女修长的睫毛颤了颤，紫水晶色的眼眸中闪过迷惑。

　　什么鬼？虽然说异种族的基础总属性点是7.5，可你这个智力4.3也太夸张了吧！

　　智力虽然不代表智商，但它显示的是一个人的精神力，列出更详细的属性面板则代表了感知、意志、思维速度、学习能力、法术掌控力……等等一系列的分支属性。

　　就比如她自己就是因为智力和魔力值差距太大，根本无法彻底掌控体内这股庞大的魔力，这才只能一股脑的把魔力搓成球丢出去。
（二）澪坝无林玖叄流九

　　但面前的少女呢？她的魔力天赋虽然也可以，但完全用不上这么庞大的精神力，所以果然是因为那个被动吗？

屋亿起⑻吧林七镏吆
　　这个意志判定，居然要高于4.0点的智力才有概率对抗？虽然每一位走上登神长阶的人，都会受到位于序列顶点的神明，无意识散发的精神力辐射，而有概率受到其影响与神同化。

　　但这就像一颗高悬在金字塔顶的太阳，会随着序列位阶而逐级削弱。一般意义上只有序列突破青铜的时候，才有概率被神看上一眼，接受第一次意志判定。

　　这个最初的判定甚至都不是神本身，只是祂无意识溢散而出的精神力，从金字塔顶一层层削弱下来的投影罢了，判定过程非常简单，连智力零点几的战士都能过。

　　至于说那些连青铜位阶都到不了的芸芸众生？不好意思，神都懒得看你。

　　看着面前的这位少女，魔女秀眉微蹙，这个海神是怎么回事？随机判定？甚至还能主动喊一嗓子，主啊，快来看看我！

　　闲得没事干吗？天天盯着自家序列唠唠叨叨？最底下的1级都这样了，这要以后位阶升上去，不得被她家神明烦死？

　　……

　　“魔女大人？”见魔女只是盯着自己不说话，表情还越来越古怪，绘绘心底不由有些发毛。

　　“嗯…我所眷顾的旅者啊！每个人的天赋都是心之所向，你不必有所疑虑，不过我这里倒确实有一件棘手的事情需要你去办。”

　　魔女饶有兴趣的看了她一眼，虽然这个任务她本来已经有所安排，不过把这个话唠神明的天赋塞进去，在这件事上说不定有奇效？

　　“诶～连魔女大人也没办法吗？”绘绘低头咬着下唇似乎十分失落。

　　“虽然无法满足你的要求，但我给出的奖励，相信你会喜欢的，我所眷顾的旅者，请随我来。”魔女笑了，论哄小玩家这件事她可是专业的。

　　绘绘跟着魔女来到商店前，后面一群玩家也聚拢着围过来，准备看剧情。

　　却见魔女一指货架上的一颗新鲜人头，露出灿烂的笑容。

　　“本店全新推出，唯一性施法武装?海德拉之颅！装备后施法速度提升40%，法术威力提升30%，并自带主动魔法?海德拉缠绕术！

　　旅者小姐，你想象一下，对战之时放出大量头发缠绕对手，对敌方造成的精神创伤，其实和触手是一样的！

　　此物十分珍贵，它在商店的售价是500银币，但只要你愿意帮助我，我可以把它当做你的报酬。”

　　周围一圈好奇心作祟，来瞅瞅魔女要给什么奖励的玩家，看到货架上那颗面目扭曲的女人头，长长的黑发铺的到处都是，浑身鸡皮疙瘩都起来了，San-1、-1、-1、-1……

　　“啊！什么玩意？我的眼睛！”

　　“救命！我为什么要跟过来。”

　　“我就想问，这游戏它过审了吗？”

　　……

　　当围观的娜娜看到魔女推荐的这个什么海德拉之颅时，简直头皮发麻！

　　“不，绘绘，你不要！”

　　然而看着魔女给出的奖励，绘绘浅蓝色的眼眸微微睁大，随后露出了这个新玩具一定很好玩诶～的表情。

　　“魔女大人，我就要这个！哦，我是说，无论什么任务，请尽情吩咐我吧。”

　　娜娜闻言只觉眼前一黑，心说完了。

　　“很好。”魔女微微颔首，随后看向人群中的小贼炮，“小贼炮先生，你过来一下，我有一个任务要交给你和旅者小姐。”

　　小贼炮闻言大喜，一副舍我其谁的气势越众而出，“重铸魔网荣光，吾辈义不容辞！”

　　“嗯，小贼炮先生的英勇我早已了解。相信你们都知道了，我们近日收到了第七法师塔的求救讯息，尽管时间已过去三百年，但救援也许会迟到，我们绝不放弃任何一名同胞。

　　之后我会带你们去见我们武器店的新老板凯尔达，他会告诉你们前往第七法师塔的路经，我需要你们组成小队，潜行过去收集情报。

　　海德拉之颅和这本炼金术入门解析，便是给予你们都报酬。”

　　卧槽！师兄心心念念的炼金术！

　　小贼炮眼珠子滴溜一转，已经开始盘算怎么忽悠师兄给他研究更新款的炸药了。

　　没等绘绘说话，他抢先保证，“魔女大人放心，我小贼炮就是死在外面，也会把情报带回来。”

　　绘绘也赶紧答应，“绘…绘绘也一样！”

　　……

　　边上看剧情的玩家们都傻了！

　　真见鬼，原来更新公告里说的那什么探索第七法师塔的隐藏任务，它触发方法居然是在进游戏时扯魔女一把？随后主动要求一个魔女无法完成的奖励，然后魔女就会退而求其次把隐藏任务交给你？

　　活久见？策划似不似有什么大病？这谁想的到啊？

　　……
⒈貳⊙衫II淋漆事爸



第一卷 : 第二十六章 儿砸？吃我一刀！

　　……

　　“不过，为什么绘绘触发的任务，魔女大人要喊上狗贼？”

　　有玩家羡慕嫉妒的望着又成功混到一个隐藏任务，满脸荡漾着贱笑的小贼炮，不爽的嘟囔一句，似乎发现了盲点。

　　诶～魔女眨了眨眼，正准备装作自己是个啥也不知道的工具人NPC，企图萌混过关，没想到却另有小玩家抢先帮着她解释。

　　“云！这版本更新公告里不都说了，声望值呗，贼王现在可是初出茅庐的旅者，在NPC视角里人就是比你个白板靠谱。

　　而且这狗贼趁我们没来，估计把魔女的好感度刷了不止一级，没听魔女叫我们都是一口一个旅者，唯独叫他小贼炮先生，一副很熟的样子。”

　　“可恶！我也想要魔女的好感，有没有人知道这游戏好感度怎么刷？”

　　“听说送魔女史莱姆能加好感度？也不知道是不是真的。”

　　……

　　见小玩家们自说自话就帮她把事情圆了，一脸“我听不见剧情以外的对话，我就是个懵懂无知的NPC罢了”的魔女，微微扬起嘴角，当NPC真是太棒了！

　　遇事不决就装傻，实在不行还能开大号去论坛上强行洗，反正内测游戏，魔女出bug不是很正常的吗？

　　无视耳边小玩家们越聊越歪的话题，魔女示意面前的小贼炮和绘绘跟上来继续过剧情，同时回头对桐谷和人吩咐。

　　“桐谷和人先生，我现在要带小贼炮先生他们去找凯尔达，商讨救援第七法师塔的事宜，这些新来的异界旅者只能拜托给你了，能麻烦你引导他们熟悉这里的一切吗？事后我会付给你5银币作为报酬。”

　　“感谢您的慷慨，为您效劳是我的荣幸！”

　　白送的银币干嘛不要？桐谷和人都乐了，没想到自己居然跟小贼一样，搁边上杵着看戏都能捡个任务？

　　这个新出的声望值系统他吹爆，特殊任务的触发与接取率大幅提升！

　　要知道做日常，砍一棵树才5铜币，自己搁这帮魔女做个新手引导就相当于一会老衲砍100颗树。

　　关键是新手引导？不就是现场讲个游戏攻略吗？这活他熟啊！不知道一会老衲看到砍树的价格后会不会哭出来。

　　见桐谷和人答应下来，魔女对他的专业能力还是相当放心的，随后她又看向大宝贝，“大宝贝小姐，之前你从我这里购买了鉴定术的魔法书，以你的天赋想来已经学会了吧。”

　　“如您所见，确实如此。”

　　大宝贝轻轻扬起下巴，区区鉴定术，她当然是学…学废了吧，大概？

　　无论是看自身属性研究最优提升计划，还是帮队友看属性，或者看野怪、boss属性制定针对方案，甚至还能鉴定物品。

　　如此堪称披着普通品质皮的神级技能鉴定术，刚有多余的银币桐人就催着她买来学了，要不是桐人自身学习需求的属性不够，他一个战士都恨不得也学一手。

　　话是这么说没错，可是…靠自己施法真的好难啊！

　　已经习惯了通过破晓内置魔法阵，每次只要输入魔力，通过天赋调动元素，魔法就能自动释放的大宝贝，差点没为这鉴定术熬秃了头。

　　这就和让一个用惯了自动战斗的人，上去手动格挡、盾反、翻滚、终结一样，她能当场给你表演一手滚键盘。

　　不过鉴定术毕竟只是一个普通品质的法术，用嘛…大宝贝现在倒还真能用出来，就是这个效果→_→

　　然而魔女可不知道这些，她又没闲的天天盯着小玩家在干什么。小灵倒是开着监控，不过那是为了应对突发情况，只有发生意外或者大事才会给魔女汇报，显然大宝贝的魔法天赋这项并不在小灵认为的大事之中。

　　见这满脑子黄色废料的笨蛋，总算没开口来一句：不，我不会。魔女微微颔首，将一份任命书交给了她。

　　“很好，你现在就是我们零号法师塔的首席鉴定师，以后就由你来负责为新来的旅者们鉴定，每次鉴定后我将付给你10枚铜币的报酬。”

　　魔女想的挺好，找个廉价劳动力，把自己从未来越来越多的玩家浪潮中解放，想必感受到自己对她深沉的爱，大宝贝也一定会很开心的吧。

　　“这…”然而大宝贝这次却隐晦的避开了魔女那饱含期许的目光，声音似乎有些心虚，“嗯…为了魔女大人，我会努力的。”

　　……

　　将小萌新们丢给桐人、大宝贝两个老玩家带着，魔女便领着小贼炮、绘绘去武器店找到了正对着两份图纸发愁的凯尔达。

　　“就是他们要去第七法师塔救援？”凯尔达深深看了小贼炮一眼，“嗯，我记得你，正面吃了我一刀，你是一位真正的战士，你的英勇令我惊叹。”

　　虽然小贼炮又一次活过来了，令凯尔达有些诧异，不过自己还不是一样被复活了？

　　面前这位白发少女，可是和罗兰法师一样的大人物，掌握了一些神奇的魔法能力，似乎也不是什么奇怪的事。

　　反正当年他就搞不懂这些法师老爷们整天神神叨叨的什么真理啊，奥术啊之类的，但凡他要是有半点魔法资质，就三百年前那个魔网笼罩整座大陆的辉煌时代，谁去练剑啊！

　　见凯尔达居然还认得自己，小贼炮差点一句“嘿！儿砸！”就要脱口而出。

　　总算他反应过来，这boss现在是自家铁匠铺老板了，好感度要是负数，说不定以后买装备得给他涨价，赶忙收住了口。

　　“嘿！儿…尔达先生，很高兴还能再次见到你，您能恢复清醒真是太好了。”

　　“咳！”魔女赶紧咳嗽一声，打断了这对“儿砸！”和“吃我一刀！”之间的孽缘，“嗯，事情凯尔达你大概已经知晓了，把去往第七法师塔最安全的路线画出来吧，他们今天就会出发。”

　　“冕下！”凯尔达却躬身行礼，“我请求能和他们一同前往，如果我亲自……”

　　“此事不必再提！”

　　没等他说完魔女便拒绝了，开玩笑！小贼炮跑出去浪死了，明天还能再长出来，你要是死外面了，明天谁给我开铁匠铺？

　　……



第一卷 : 第二十七章 青色眼睛的少女

　　……

　　见凯尔达欲言又止，一副还想再说什么的样子，魔女笑容温和，耐心的给他解释。

　　“这一次只是前往探查，不是正式救援，毕竟谁也不知道三百年过去，第七法师塔现在是什么情况。

　　等小贼炮先生他们回来，了解最新情报后，我会组织人手安排救援的，女神不会放弃任何一名信徒，我也不会。

　　凯尔达我明白你的心情，但营地内现在百废待兴，我们更需要你，这也是女神的意志，你能理解我吗。”

　　虽然是疑问句，却是陈述语气，魔女的声音依旧温柔，话语中的意思却不容拒绝。

　　凯尔达张了张口，最终化为一声叹息，“我明白了，为了女神，我会学习如何做好您安排的工作。”

　　魔女微微颔首，将右手放在左胸，作出一个礼赞的姿势，“赞美女神！你能理解真是太好了。”

　　两个小玩家安静的站在一旁，饶有兴致的看两个NPC过剧情，绘绘小声问边上的小贼炮，“贼王，魔女大人一直都这么温柔吗？”

　　听见有人叫自己贼王，小贼炮嘴角上扬，给了她一个你很上道，以后我罩你的眼神。

　　“嗯，就算是敌人，魔女大人也会温柔以待，设定中我们都是魔女大人为了拯救这个绝望的世界，才被从异界召唤而来，或许这就是心怀救赎之人，对这个世界的温柔吧。”

　　……

　　地图很简略，两个小玩家说话间便已经画好，主要凯尔达没什么文化，只能画幅抽象的，丢给小贼炮他们自行领会了。

　　这要是桐人在这，肯定又要吐槽这个游戏细节处莫名其妙的过分真实了。既然是任务道具，你直接给份游戏地图不行？这一团线条谁看的懂？

　　不过小贼炮不在意这些，死外面了明天再来就是了，反正他基本上天天都要死一次，在家里被炸药炸死，和去外面被野怪打死好像也没什么区别。

　　简单收拾了下要带的装备，主要把银币和珍贵道具寄存在魔女这，小贼炮就一副：走，小老妹，你大哥带你出去耍子的架势，兴冲冲就领着绘绘离开了营地。

　　至于绘绘？她浑身上下穷的就剩她自己，听说小贼炮要带她去见识见识营地外那些奇形怪状的恶魔，她整个人都兴奋起来了呢。

　　……

　　将小玩家们送出营地，凯尔达望着说说笑笑，就像出去郊游的两道身影，心中隐隐有些不安，“冕下，他们真的没问题吗？”

　　“当然，他们的英勇，我相信你已经见识过了。”

　　魔女显然并不担心，小玩家们属于消耗品，死了明天还能再长出来，她还能通过论坛窥屏随时了解第一手情报，就算当场去世，她的玩家们依旧能通过论坛在事发后把情报传递回来。

　　至于玩家们存档下线的问题，魔女之前计划让小贼炮出远门的时候，就提前问过小灵了。

　　小玩家们不在法师塔的存档点附近，其实也是能正常下线的，不过那样的话，就只是意识离去，身体还会留在原地，就像睡着了一样。

　　此时如果死掉的话，第二天小玩家上线就会懵逼的发现，自己又回到了法师塔出生，当然没死的话，就是原地正常醒来。

　　这种情况下，只要提前找到一处隐蔽的藏身点下线，虽然依旧有危险，但并不在追求刺激的小贼炮二人组考虑范围内，你看这死一次惩罚时间24小时，每天健康时间8小时一到，也要等待16个小时，这要一天不死一次就亏了啊。

　　“魔…魔女大人！”

　　被打断了思绪，魔女回头望去，却见一位青色眼睛的少女气喘吁吁的跑过来。

　　魔女眨了眨眼，判断当前情景，适用NPC台词?一，于是……

　　“我所眷顾的旅者啊，你有什么事吗？”

　　“魔女大人，我想和小贼炮他们一起去第七法师塔。”青眼的少女有些紧张，似乎怕她误会，赶忙解释。

　　“我知道我还没有资格接取这种级别的隐藏任务，我不要任务奖励的，就是想和小贼炮他们一起行动。

　　嗯…为了魔网荣光！那个…第七法师塔里是我们的同胞，我也想尽我的绵薄之力。”

　　哈～？魔女迷惑！

　　居然还有人不要任务奖励，甘愿打白工的？是自己已经跟不上这群小玩家的思路了吗？这又是什么骚操作？新套路？

　　不过既然有人愿意当免费劳动力，魔女自然不会拒绝，只要没有触及底线，她一般不会扼杀小玩家们新奇的想法。

陆邻⑵⑵⑶肆捌扒似
　　作为一名称职的策划，她深知只要给这群玩家足够自由的发挥空间，他们将还你一个无限可能性的未来。

　　宽大魔女帽下，紫水晶色的眼眸与青色的眼睛对视，魔女微微颔首，“去吧，去做你想做的事，小贼炮先生他们应该还没走远。”

　　“感谢您的慷慨。”青眼的少女松了口气，转身便要离去，一副迫不及待生怕追不上的样子。

　　这一幕可把边上看见的凯尔达感动坏了！

　　第七法师塔集体泪目！

　　没想到零号法师塔里都是这样善良的人，明明和他们无亲无故，仅仅只是为了一句同胞，就能不顾危险，不辞辛劳，甚至不图回报！

　　与之相比，自己竟然还在为了不愿意做铁匠这等琐碎的小事而感到烦恼，甚至毫不理解冕下的难处，主动提出要去第七法师塔的要求……

　　我凯尔达真是一个卑劣的人！

　　“小姐，虽然我还不知道你的名字，但请等一下。”自惭形秽的凯尔达赶忙叫住了她，见少女望来，他郑重的将自己的佩剑递了过去。

　　之前因为凯尔达已经复活，就算是魔女也不好意思当着他的面，把剑放在店里卖，干脆直接还给他了。

　　“我看的出来你也是一名战士，你高尚的德行令我倾佩，将它带走吧，你的品行足以与之相配。

　　此剑陪了我三百年，虽饱经风霜，然锋刃如新，希望能对你有所帮助。

　　尽管我无法与你们一同前往第七法师塔，但你以此剑战斗，就像我又回到了战场一般，第七法师塔执剑卫队将与你们同在！”

　　……

　　图片:"青色眼睛的少女",位置:"Images/1666263034-100342698-109485883.jpg"



第一卷 : 第二十八章 传奇铁匠?凯尔达

　　……

　　“诶～！”

　　青眼的少女完全没预料到这种情况，手足无措的望向一旁的魔女求助。

　　“收下吧，这是凯尔达的一番心意，拒绝的话，他会不安的，嗯～你就当是提前给你这次任务的奖励好了。”

　　魔女朝她眨眨眼，那俏皮的神情与平时端着的营业式微笑截然不同。

　　迎上那双会说话的眼睛，青眼的少女甚至觉得面前的魔女她…是一个活生生的人。

　　天呐！自己在想什么呀？不过这游戏做的也太真了，青眼的少女苦笑着接过凯尔达递来的长剑，郑重的点了点头。

　　“凯尔达先生，我会努力不让这把剑失望的。”

　　“我相信它会喜欢你的。”

　　微笑着看着少女背负长剑转身离去，就像曾经刚走出新兵营的自己，那时的他同样拿到了教官交给他的人生第一把佩剑，迎着朝阳踌躇满志……

　　凯尔达忽然有些感慨，又有些惆怅，或许铁匠也是个不错的职业？像他这样的老骨头，早就该退休了吧？

　　直到此刻他才有些领会冕下让他担任职业导师与铁匠的深意，或许传授经验与铸造武器才是他真正该为这些孩子们做的，而未来与希望正握在他们手中。

　　“赞美冕下，您的智慧与远见正如群星般璀璨。”

　　看着不声不响，突然就对自己行礼的凯尔达，魔女迷惑！

　　虽然不明觉厉，总之是在夸我没错吧？嗯哼～没想到你个陈年老骨头居然还有这等眼力？

　　魔女轻轻扬起下巴，头顶的白毛一翘一翘，紫水晶色的眼眸开心的眯起，“唔姆～走吧，凯尔达，接下来是你的事，我会给你的铁匠铺找些帮手。”

　　说着她拿出一打银币交给凯尔达，“这2000银币算是你的启动资金，嗯…银币是我们所使用的流通货币，以后你有任何事情无法解决，都可以请零号法师塔内的居民帮忙，事后你只需要付给他们银币作为报酬就好了，他们会很乐意帮助你的。”

　　只要付出这些小纸片就能得到帮助？这是何等纯朴的民风，何等乐于助人的居民？

　　这哪里是女神在尘世的居所？这就是女神的神国吧！握着手中的小纸片，凯尔达大受震撼。

　　见身旁这具骨头架子，一副不太聪明的样子，魔女到底还是有些不放心的嘱咐，“你刚开始可能还不太适应，我会让小灵分一道投影在你身边，她会教你如何发布任务以及融入我们的生活。”

　　“这真是太感谢您了，冕下。”虽然罗兰法师也是很好的人，但也不曾像面前的白发少女这样，全心全意的关心着法师塔内的每一个人，甚至一丝不苟的帮他安排生活起居。

　　“请您放心，我会努力适应全新的生活。”

　　……

　　零号法师塔营地。

　　当小玩家们听完了桐人简单讲解的新手攻略，早就迫不及待的冲向了任务墙，从完全看傻了的小灵手中抢一样接走了任务，似乎恨不得马上开始干活！

　　小灵：？？？

　　在桐人的讲解中，小玩家们已经完全了解了营地内的任务机制。

　　砍大树的任务总共只需要500颗，再多NPC就不收了，其他类似的收集任务也都有上限，手快有手慢无，活被人抢完了，你连今日份的史莱姆果冻都吃不起。

　　而且只有赚银币才能换装备，换了装备才能接清缴周边的任务，去营地外打烈焰小鬼和骷髅兵，然后赚更多的银币，换更好的装备，咱也是要成为艾瑟耐尔之王的人！

　　就这样怀揣着无限憧憬的未来，小玩家们以前所未有的热情，投入了轰轰烈烈的营地大基建事业。

　　于是，等魔女带着凯尔达回来，就看到了这样一幕……

　　“吃饭了！吃饭了！史莱姆牧场提供的最优质史莱姆源液，混合多种浆果调制的史莱姆果冻！10铜币一份！10铜币一份！魔女吃了都说好。”
⒉O⑻吾龄咎三⒍酒

　　“淦！你怎么不去抢？”

　　“瞧一瞧，看一看，50铜你买不了吃亏，50铜你买不了上当，炼金工坊出品，贼王特质炸药，居家打野必备，出门带一管，你和你的敌人，总得炸死一个。”

　　“我靠！贼王成名绝技自爆流打法？”

　　“屠龙宝刀，点击就送，钢铁厂订制门板大剑！目前只此一把，5银币卖完截止，先到先得！”
⑵（九）玲吾III⒏奇衣伞

　　……

　　呦呵！这帮小玩家可以啊，都开始雇人做生意了？

　　桐人他们当然不在这里，他们手头有着更赚钱的任务要做，反正这些小萌新的劳动力贼便宜，几十个铜币估计就能让他们喊上小半天。毕竟任务墙上的任务就那么多，总有几个倒霉蛋没抢到的。

　　真不错！成熟的小玩家们已经学会自己帮NPC发布任务，解决内需，进行贸易，盘活营地经济了。

　　小玩家们来来往往搬砖砍树，摆摊叫卖，魔女满意的看着这一切微微颔首，不过她明明记得昨晚好像特地给任务墙上准备了三天的任务量吧？这就给抢完了？你们干的完吗？

　　没有打扰小玩家们的工作激情，魔女领着凯尔达径直来到钢铁厂，此时桐人正站在高炉前，抱着一团火系史莱姆眉头紧皱，见到她过来赶忙行礼，“魔女大人。”

　　“嗯！有什么困难吗？”

　　“这个世…这里的铁矿性质似乎有些古怪，说实话我并没有较好的办法对付它们。

　　目前只能将它们熔铸成铁块、巨剑，以厚度增加硬度，以重量增加威力，但这样一来铸造一把武器的消耗就太大了。

　　我们营地目前的铁矿来源，仅有小贼之前找到的一处虚空行者的巢穴，获取困难，且产出很少。”

　　因为魔女才是钢铁厂实际控股的大老板，桐人也就毫不避讳将眼下面临的困境说了出来，希望魔女能给予他一些帮助。

　　“原来如此，不必担心，我正是为此事而来。”

　　魔女笑盈盈的退开一步，将身后的凯尔达让了出来，“传奇铁匠?凯尔达，他有着丰富的经验，以及令人惊叹的武器铸造造诣。”

　　凯尔达：？？？

　　……



第一卷 : 第二十九章 第七法师塔救援小队

　　……

　　就在魔女为了解决营地的武器缺口与凯尔达退休后的工作而忙碌的同时，她某些可爱的小玩家们，已经来到了无光沼泽的深处。

　　“轰！”

　　轰然的爆响从地穴中传出，随着一阵剧烈的晃动，碎石飞溅中窜出来两道狼狈的身影。

　　“这…这真是太…咳！太好玩了！”

　　绘绘被烟尘呛的咳嗽几声，浅蓝色的眼眸亮闪闪的，精致的小脸因兴奋和大量运动而微微泛红。

　　“别玩了！快跑，这游戏里的野怪可没有仇恨范围，等里面的大家伙出来了，能一路追我们到第七法师塔。”

　　诶呦喂！小贼炮可算体会到娜娜每天带着这么一个倒霉孩子的痛苦了，二话不说赶紧扯着还杵在原地，欣赏她第一次杰作的绘绘往外跑。

　　“呀！要换地方了吗？小贼炮叔叔我们接下来去哪里玩？”

　　小贼炮…叔叔？-_-||

　　就一会功夫他就从贼王掉落成小贼炮叔叔了？

　　淦！不过毕竟是娜娜家的闺蜜，再不省心他也得带着点，何况还有魔女大人的吩咐。

　　领着绘绘潜行出那个中型恶魔巢穴的势力范围，确认周围差不多安全了，小贼炮这才松了口气，拿出纸笔开始写写画画。

　　“贼叔，你这是在做什么呀？”

　　贼…贼叔？-_-||合着你这称呼是一句话掉一个等级是吧。

　　这届新人也太难带了！你真是我带过最……想到自己上一届带的大宝贝、桐人俩个巨坑！

　　某贼王顿时有些心累，最后还是叹了口气，没好气的开始教。

　　“这些恶魔巢穴往往都附带有大量的矿物产出，算是我们营地附近的资源点，探查资源点的任务奖励可比普通的日常任务高的多。现在记下来，等会下线了告诉桐人，让他明天上线帮我们把奖励领了。
祁弍叄磷肆⑨弃III司

　　这次去第七法师塔的隐藏任务要花上不少时间，而营地里那帮牲口这会估计都在疯狂肝任务，我们这些天当然也不能白费，正好把顺路的资源点找了，不然浪费几天时间，你贼爷的T0地位可就保不住了。”

　　“好的，狗贼。”

　　-_-||摆了摆手让绘绘自个一边玩去，小贼炮认真的开始在小本本上记笔记，他深知在这款没有氪金的游戏中，每一位王者的诞生绝不是运气使然。

　　【营地西北方向：无光沼泽118：34，发现中型恶魔巢穴，外围由恶魔守卫看守，出产铁、硫等矿石，深处似十分危险，boss未知……】

　　“诶！”

　　突然一声少女的惊呼打断了小贼炮的笔记，他第一反应就是出去玩的绘绘又出事了，赶忙朝她离开的方向找了过去，所幸人并没有走太远……

　　似乎没什么事？

　　小贼炮一脸讶然，看着和绘绘撞了个头碰头，正捂着脑袋的青眼的少女，“你怎么在这？”

　　说实话，小贼炮和这位ID名为青眼的少女的玩家并不熟悉，毕竟她们今天才是第一天上线，绘绘的话总算还因为娜娜的关系有所了解，但对这位突然闯入的少女就…大概只知道她喜欢打牌？
⑤医琦芭捌邻起镏依

　　“大佬，你们也走的太快了，我总算找到你们了。”

　　青眼的少女露出喜悦的表情，见到面前二人的疑惑，她赶忙解释，“我是来帮你们的，魔女大人已经同意了。真是好险，差点就追不上了，我刚听见这附近有一声爆炸，寻思是不是大佬你的成名绝技，就赶紧过来看看。”

　　“这样啊？绘绘大爆炸，大成功！”绘绘开心的跃跃欲试，一副还要再炸些什么的样子。

　　虽然都是玩家，毕竟还只是陌生人，小贼炮下意识的怀有一些警惕，“可是出发前，魔女大人并没有提过还会有增援抵达。”

　　“诶～这个其实是我主动要求来的，你们放心，我不会和你们分隐藏任务的奖励，死了也算我自己的。”

弍韭霖⒌（三）吧VII伊散
　　见带队伍的大佬似乎不想把她拉进队伍，青眼的少女紧张的有些手足无措，毕竟路线地图在小贼炮身上，没人带的话她靠自己似乎不可能走到第七法师塔。

　　“那个…你看如果魔女大人没有同意的话，我也走不到这么远就会被踢下线的。”

　　对诶！小贼炮一想也是，没有魔女的允许，玩家离开法师塔辐射范围就会被踢下线，除非接了特定的任务。

　　“你说的很对。”既然是魔女大人的安排，小贼炮寻思着带一个是带，带两个也没差，反正总不至于比绘绘还能折腾吧？索性也就同意了青眼的少女的入队申请。

　　“欢迎你的加入，我是本次第七法师塔救援小队的队长小贼炮，负责全权处理本次任务，希望在接下来的任务过程中，你能尽量听从我的安排，为了魔网荣光，合作愉快。”

　　看见小贼炮伸出的右手，青眼的少女松了口气赶紧伸手重重握了下，“吾辈义不容辞！”

　　“啊咧～”边上的绘绘眨巴着浅蓝色的大眼睛，发出了不合时宜的声音。

　　“可是青眼大姐姐，你如果不要任务奖励的话，又为什么要跟过来呢？在营地做任务提升等级才是最重要的吧，探索新地图等以后等级高了，总还会有机会的。”

　　“为了信仰！在得知了我的天赋只是一名人类后，我曾一度失落迷茫，直到我在被大宝贝前辈鉴定时，听她说第七法师塔出现过一头冰霜巨龙，我要去追寻它曾经留下的痕迹……”

　　原本紧张局促的少女微微低下头，浅白色的长发披散遮掩住半张脸，嘴角勾起一抹惊心动魄的笑。

　　“那才不是冰霜巨龙呢！那是我的骄傲！我的灵魂！我终将到来的命运Blue-Eyes White Dragon！”

　　“……”

　　“你已被踢出队伍。”

　　小贼炮拽上边上一副：哇！好厉害(?▽?)的绘绘，逃也似的就开溜！

　　开玩笑！

　　一个一天到晚长触手的小祖宗就够他头疼了，好不容易来了个看起来挺正常的，结果……

　　治不了！没救了！

　　在魔女大人眼中，我小贼炮何得何能啊？带这两位神仙，去找冰霜巨龙的麻烦？救命！这活我接不了！

　　“诶～小贼炮叔叔你跑什么呀？我们带大姐姐一块去屠龙吧！等回了营地绘绘就是屠龙勇者了！”

　　“喂！大佬等等我啊，我好不容易才找来的。”

　　“淦！”

　　……

　　图片:"绘绘",位置:"Images/1666923888-100342698-109489538.jpg"



第一卷 : 第三十章 冬幕节

　　……

　　零号法师塔。

　　将凯尔达交给桐人，简单交代了几句后，魔女留下一道小灵的投影，负责辅助凯尔达与小玩家交流便离开了。

　　主要她一不会炼铁，二不会打装备，留在那听他们讨论了一小会就开始犯困。

　　不行了，今天的工作浓度已经超标，平常这个时候她早就趴在魔女小店的桌子上打瞌睡了。

　　反正凭桐人的攻略能力，加上凯尔达三百年磨一剑的惊人造诣，她甚至还给了他们相应的制作图纸，这要是还造不出正常点的武器来，那就算加上她这团白毛也…也没用！

　　“桐谷和人先生、凯尔达先生，你们所做的事，对营地的发展至关重要，你们的功绩将被记载于后世的史诗中传唱。为了重铸魔网荣光，我们的时间不多了，请尽快打造出足够数量的武器吧。”

　　“魔女大人放心，有了凯尔达先生的帮助，以及您送来的图纸，我已经有了些想法，相信不会令您失望。”

　　“冕下，赌上骑士之名，我绝不辜负您的期待。”

　　“很好，如此我便放心了。”

　　魔女使用话题终结之术，强行结束了当前场景的剧情，便在桐人和凯尔达的恭送中离开了钢铁厂，打了个哈欠，准备回魔女小店呼噜呼噜～

　　“哐哐哐！瞧一瞧！看一看嘞！垂死病中惊坐起，老衲倒拔垂杨柳！没钱的捧个钱场，有钱的也捧个钱场……”

　　魔女：？？？

　　努力打起精神，魔女定睛往吆喝处一瞧，这一看她还就不困了！

　　好家伙！这营地百废待兴，才刚到搞基础建设阶段呢，你们一大群小玩家不去好好搬砖，搁那围一圈，搞精神文明创建活动呢？
er磷巴⑸澪九③⑹鸠

　　开了鉴定一查属性面板，一个雷娜塔，天赋是牧师，一个老衲夜不归宿，天赋是狂暴，两个人搁那玩组合技呢。

　　老衲仗着痛觉屏蔽给自己心窝来了一刀，命中要害，致命伤害！

易零I祁IV务久④⒐把
　　直接触发狂暴技能的最大阀值，力量加成500%，当然他也要死。

　　此时娜娜立刻开奶给他续命，整的跟战斗续行似的，老衲大喝一声，直接连砍树的过程都省略了，当场把一颗一人粗的树倒拔出来。

　　“卧槽！牛逼！”

　　“老衲666！”

　　“老衲：我这一膀子三十年的功力，大树你挡得住吗？”

　　“不是，就我一个觉得娜娜那技能有点离谱吗？捅心窝子都能救回来，这技能开挂了吧。”

　　“笑死，你哪只眼睛看见救回来了？6秒真男人，在老衲开bgm的这段时间，我愿称他为最强。”

　　果然，玩家们说话间随着娜娜技能时间冷却，老衲原地吐出一口血，话都没来的及说，当场去世。

　　“好活！”

　　离异带两娃打赏雷娜塔10枚铜币，扑街仓鼠打赏雷娜塔5枚铜币……

　　“咳！”

　　清冷的咳嗽声虽然不大，却让在场这群嘻嘻哈哈玩笑打闹的小玩家们心底一寒，就像自习课玩游戏被老师查房了，所有人瞬间安静下来。

　　“魔…魔女大人，您也来看倒拔垂杨柳？”

　　瞅了眼还在地上挺尸的老衲夜不归宿，魔女又好气又好笑，一时都不知道该说什么了。

　　本质上她是向来不反对小玩家们这些富有创造性的行为，这不随随便便就开发了个组合技？但是…

　　我们营地的房屋还很简陋，围墙都没有修建，防御工事也没有准备，收集的资源更不充足，以目前的状态来说，这座营地根本没办法撑过那即将来临的凛冬。

　　真的是，为了给你们打造更好的装备，本魔女一大早觉都没睡操碎了心，你们倒好！

　　虽然有些郁闷，但考虑到不能打击小玩家的游戏积极性，魔女略一沉吟，这才露出营业式的微笑。

　　“我所眷顾的旅者们啊！营地尚在建设，魔网仍未重光，此时还远未到松懈的时刻。

　　至于今天这场表演，我看的很有趣，这样吧，在即将到来的冬至日，如果营地建设程度达成100%，零号法师塔将举办一场冬幕节庆典活动，届时我将拿出神秘好礼赠与表现优秀的旅者。

　　就这样，都散了吧，去做你们该做的事。”

　　“嗷！嗷！嗷！又要出新活动了？”

　　“冬幕节！营地建设100%？兄弟萌冲冲冲！咱给它刷到200%，给魔女大人一个惊喜！”

　　“特殊神秘奖励？魔女大人万岁！”

　　……

　　哄小玩家，她可是专业的。

　　如何调动玩家们的积极性？画个大饼就是了，浪费冬至日一天的时间陪小玩家们玩闹，换来他们在活动前疯狂肝建设进度。

　　望着小玩家们又一次热情洋溢的扑向基建大业，魔女露出愉悦的笑容。

　　其实，之前小玩家们本来也是在认真做任务的，只不过因为老衲夜不归宿当初在论坛上就扬言他能空手砍大树，做不到就像雪莱一样当场女装。

　　玩家们这个好奇啊，都等着看呢，这才放下手中的活，过来留个证据，谁知道这位老衲也是个狠人，为了不女装把老命都拼了。

　　解决完小玩家们的事，魔女看向混在人群中企图萌混过关的娜娜，“雷娜塔小姐，你过来一下。”

　　“啊！是，好的，魔女大人。”突然被叫住，本就心虚的娜娜低着头走了过来，像个做错了事的孩子。

　　“雷娜塔小姐，我一直认为你是位稳重的旅者，怎么也和他们一起胡闹？”

　　娜娜一听完了，印象变差，好感要掉！

　　“魔…魔女大人，我开始只是想和老衲试验一下新技能的效果，没想到围观的人越来越多……”

　　“嗯…你是牧师吧，为营地制造五百瓶恢复生命的圣水，制作方法很简单，像刚才你对老衲夜不归宿先生做的那样，把体内的能量注入水中就行。”

　　“啊？500瓶？我会被…”

　　没等娜娜说话，魔女淡淡看了她一眼，温柔的笑了，“当然，我会支付你报酬，就5银币吧，雷娜塔小姐觉得怎么样？”

　　“感谢您的慷慨(?_?)”

　　……

　　图片:"屑",位置:"Images/1666409268-100342698-109490632.jpg"



第一卷 : 第三十一章 地精科技

　　……

　　把委屈巴巴的雷娜塔小姐打发去卖力气，500瓶治疗药水就当是她为营地建设做贡献了。

　　完美解决了这出小玩家们惹出来的闹剧，魔女继续往自家的小店走去。

（二）就⊙无衫巴旗艺⒊
　　“诶…什么味道？”

　　路过史莱姆牧场的时候，魔女眨了眨眼，紫水晶色的眼眸忽闪忽闪。

　　“好像是新口味的史莱姆？”

　　朝着香味传来的方向望去，魔女很快看见一只矮小的，长着尖尖耳朵，有着两只很萌的大眼睛的生物——地精！

　　此时地精身边摆放着一些五颜六色的瓶瓶罐罐，面前则支着一口大锅，里面的液体红、蓝、绿、黄色彩斑斓，还咕噜咕噜冒着泡。

　　随着地精手中木棒的不停搅拌，他还会拿纸笔不时记录着什么，时不时加入一些意义不明的矿石和液体。

　　……

　　出于好奇，魔女对他使用了鉴定。

　　【名称：先秦练气士

　　等级：1

　　信仰：无

　　序列：母神

　　力量：0.9

　　敏捷：2.2

　　体质：0.8

　　智力：1.9

　　魔力：1.7

　　天赋：地精（实验成功率小幅提升，爆炸率大幅提升）

　　技能：地精科技（种族被动）：制作装备、道具的品质有概率提升，但使用时有极大概率发生爆炸。

　　备注：你最好小心一点，它随时都会爆炸。】

　　这…看着那口咕噜冒泡的大锅，某白毛忽然觉得就算是新口味的史莱姆也不香了，说不定是新型史莱姆炸弹。

　　魔女暗自退后几步，保持好安全距离，带上营业式的微笑，“先秦练气士先生，请问你这是在做什么呀？研发新款的史莱姆菜肴吗？”

　　全身心投入实验中的先秦练气士听见声音这才抬头，看见是魔女赶忙行礼，“尊敬的魔女大人，我这个…不是在煮食物，嗯……”

　　“啊！所以你这果然是最新研发的史莱姆炸弹吗？”魔女下意识又往后退了两步。

　　“才不是炸弹啊！只有小贼炮才会喜欢那种实验失败后的废料！我和他可不一样！我只进行正规合法的实验项目！”

　　地精像是想到了什么，一双萌萌的大眼睛望着魔女闪闪发亮，就像是看到来送钱的肥羊，开始推销他的研究项目。

　　“魔女大人有所不知，来到这个世界后我发现了一个怪现象，就是牧场里的史莱姆居然只有土系（地），火系（火），冰系（水），风系（风）四种。

　　这怎么可能呢？众所周知史莱姆家族就是以族谱广泛，几乎能适应任何属性变化著称。

　　可是这里的史莱姆们，似乎并不会自然繁殖出四大基本元素以外的属性……”

　　“嗯，你说的很有道理，但是那个…史莱姆是靠自我分裂繁殖的，我们这里只有这四种属性的史莱姆呀。”

　　魔女听得隐隐开始头疼，不是，你难道指望一个火系史莱姆，分裂自己的时候，分出一个草系来？这不符合大自然的规律啊！

　　“没错，事实上经过一上午的观察，我已经发现了这一点。”

　　“……”

　　这不明摆着的事吗？您愣是一上午才看出来吗？说实话，魔女有些怀疑她特地引进的这位专业性人才的职业水平了……

　　然而先秦练气士却毫无自觉，依旧自信满满的推销着他的实验，“既然自然分裂无法诞生出全新属性的史莱姆，于是我很快想到了人工合成！

　　魔女大人，您想象一下，如果我们把火系和土系史莱姆融合在一起会是什么属性？土系和水系呢？两两结合甚至三个一组，以四大基本元素的史莱姆为基础，我们将得到史莱姆图鉴全收集！”

　　史莱姆口味全收集！有点意思！

　　原本兴趣缺缺的魔女忽然就来了精神，“很有想法的创意，那么先秦练气士先生，你准备怎么做呢？”

　　“魔女大人您请看！”

　　先秦练气士一看有戏，赶紧把他那口大锅推销出来，“这是我的第一个实验，搅拌混合冷凝法！

　　既然史莱姆是一种凝胶状生物，那么我如果将它们通过加热还原成液体，搅拌混合之后再冷凝成凝胶，一种全新的史莱姆是否就诞生了？

　　当然这里还有一些技术难点，我正在研究，比如新生成的史莱姆属性并没有彻底融合，且完全失去活性。”

　　完全失去活性？你这都给煮熟了，能活回来才见鬼吧！

　　好家伙，我就说我前面闻到新口味的食物味道哪里来的？你搁这做果冻呢？

　　“嗯…你这个实验嘛，我觉得不行……”

　　“轰！”

　　“不好，元素配比又出错了！魔女大人快躲开！”

　　就在二人说话间，不远处的大锅轰然一声激起冲天的火光，炸的粉碎。

　　先秦练气士对这一幕似乎十分熟练，在爆炸发生的瞬间，就躲到了提前准备好的掩体后面。

　　所幸魔女一直有所提防，退开的又远，这才没被伤到。

　　烟尘散去，看着爆炸中心那个足有十米的大坑，二人面面相觑，陷入了沉默，气氛逐渐诡异……

　　“那个！魔女大人，这…其实只是个意外，下一次，下一次实验我……”

　　“不！先秦练气士先生，你不用再说了！你这个实验，我觉得很刑！

　　这200银币是你的研究经费，用于购买实验材料和人工支出，请立刻展开你的研究，一个月内我要看到至少三款你实验失败后的废料。”

　　魔女算是看明白了，这个总是会炸了自家实验室的人才，在他的专业领域上，还是有很深的造诣的嘛，只不过使用他的方法好像有点奇怪诶。

　　“魔女大人！这…”

　　先秦练气士没想到他提出的研究项目这么简单就通过了？果然还是游戏里好，魔女大人就是所谓的明主啊，要知道在现实里，从来没有人愿意相信他的实验方案。

　　先秦练气士感动坏了，虽然魔女大人最后的要求，好像有点奇奇怪怪的……

　　“为了魔网荣光，吾辈义不容辞！魔女大人放心，我一定会在一个月内研究出人工合成特殊属性史莱姆的方法！”

　　“呃…这个其实不着急，你慢慢来就好。那个你继续吧，我就先不打扰了。”

　　……

　　图片:"嗯哼",位置:"Images/1666424780-100342698-109491881.jpg"



第一卷 : 第三十二章 大宝贝的奇怪魔法

　　……

　　嘱咐完一些实验相关的细节，魔女便准备离去，这鬼地方就算是她也不想多待，谁知道一会这头地精身边那些瓶瓶罐罐的，会不会也爆炸？

　　“魔女大人慢走！”

　　拿到了实验经费，乐呵呵的先秦练气士望着魔女离去的身影，像是想起了什么，表情有些古怪。

　　“魔女大人你有时间的话，最好先回趟法师塔大厅，大宝贝那里好像出了一点点小问题。”

　　“？？？”

　　不知道为什么，听见大宝贝的名字，魔女心里莫名有些不安，隐隐觉着她好像忽略了什么？

　　“好的，我知道了。”

　　宽大魔女帽下，浮现一抹十分用力的微笑。

　　……

　　零号法师塔大厅。

　　一排小玩家手里拿着鉴定币，整整齐齐的排成长队，一个个眼神期待的走到大宝贝面前，随后大宝贝就会取下她的魔法弓，“咻”的一声。

　　“下一位！”

　　之前那位小玩家则捂着被箭矢洞穿的伤口，露出或惊喜或失落的神情，早有两名准备好的医疗玩家，二话不说把人抬走，很熟练的将人用绷带绑成了粽子。

　　整个过程行云流水，已经是一套成熟的生产线了。

　　“大宝贝小姐！你在干嘛！”

　　陡然听见魔女大人的声音，大宝贝吓得身子一软，避开魔女的目光，弱弱的回答，“我…我在帮他们鉴定呀，不是魔女大人你让我干的嘛？→_→”

　　我让你鉴定没让你射箭！你家鉴定术长这样的？一箭咻过去还带伤害呢？

　　“诶～！”

　　原本气呼呼的魔女忽然顿住！

　　紫水晶色的眼眸微微睁大，不是，这什么鬼？为什么真的会有这样的鉴定术？

　　因为怕惹魔女生气会掉好感度，超怂的大宝贝没等魔女说话，就赶紧拉着下一位排队的玩家给她示范了一次完整的施法细节。

　　当看见那个捂着伤口的小玩家头顶上真的飘出来一个属性面板的时候，魔女沉默了。

　　她现在总算知道之前那头地精为啥说大宝贝似乎有一点点小问题了，这还真是亿点点啊？

　　“我所眷顾的旅者呀！”魔女紫水晶色的眼眸微微眯起，十分用力的维持着温柔的笑容，“能请你帮我解释一下，这到底是怎么一回事吗？”

　　如果可以，我会付出一颗火球作为报酬？

　　……

　　完了！完了！好感度已经从大宝贝小姐掉回到普通旅者了，大宝贝快哭了，明明她已经很努力了呀。

　　“魔女大人，我…我好像失去了靠自己释放法术的能力，但是我发现我努努力，就可以把放不出来的法术，搓成箭射出去……”

（六）淋IIII彡④岜芭私
　　魔女：“？？？”

　　把法术当箭射出去？您这是什么黑科技？本魔女也想学诶！

　　大概知道问题出在哪了，魔女让大宝贝又示范了一次，然后她对着大宝贝射出去的箭，使用了鉴定。

　　【法术名称：标记箭矢

　　法术品阶：稀有

　　法术效果：标记一个敌方单位，并造成少量伤害。敌方被标记后可展示属性面板，并在方圆三公里内感知敌方位置（持续时间12小时）

　　备注：大宝贝为了完成魔女的嘱托，倾注了全部的心意与信念，将鉴定术与箭术融合而成的专属法术】

　　……

　　这…魔女都不知道该奖励她，还是惩罚她了。

　　不是！鉴定术，最普通的法术，是个施法者都会的法术，有这么难吗？你为了逃课，给我开创了个新法术出来，至于吗？

　　魔女深深的看了大宝贝一眼，最后什么也没说，只是淡淡一句，“大宝贝小姐，你被解雇了。”
亿淋艺七司（ 五）⒐⑷韭⑻

　　之后魔女走到小玩家们中间，亲自为这群躲过一劫的小玩家鉴定。

　　没办法，中了标记箭矢不得受伤？受伤了不得花法师塔的资源给他们治？治好了不得养上几个小时不能搬砖干活？太浪费了，还是自己来吧。

　　好容易等魔女把这群嗷嗷待哺的小玩家打发了，回头却发现大宝贝还蹲在原地，抱着腿埋着头团成一团，给这孩子可怜的。

　　倾注了全部的心意与信念吗？

　　想到之前那位不安局促，实则内心无比高傲的青眼的少女，不图任何回报也要追寻她的道路；立于高炉前，为了给营地节省铁矿愁眉不展的桐谷和人；生于大树死于大树的老衲夜不归宿；只因为她一句对实验的肯定就笑的合不拢嘴的先秦练气士；还有那深入未知，不知又在经历着怎样惊心动魄冒险的小贼炮……

　　还有很多很多，她看见的，她没看见的，魔女嘴角渐渐扬起一抹笑意，她的小玩家们已经很努力了呀。

　　自己对他们是不是有些太苛刻了，毕竟这个世界无论她包装的再怎么真实，对他们而言也只是一场游戏，只有对她而言是走在脚下的现实。

　　这样想着，魔女眨了眨眼睛思考了下剧情台词，随后她就像一个NPC一样，走到大宝贝身前，依旧是那个营业式的微笑。

　　“大宝贝小姐，哭鼻子可不是旅者该干的事呢，旧日的神袛终将醒来，奥术的光芒萤火般熄灭。

　　今天的大宝贝小姐也要加油呀，重铸魔网的光辉，救赎这片绝望的大陆，我期待着，你登上艾瑟耐尔之王的那天。”

　　“才没有哭！”似乎没想到魔女会过来，大宝贝仰起脸，看着明明好感度应该已经掉回初始状态，之前的努力全部白费，不会再搭理她的，她最喜欢的游戏角色?魔女。

　　“可是…我连鉴定术都学不会，真的会有不会鉴定术的艾瑟耐尔之王吗？”

　　“……”

　　这…这倒霉孩子还真给魔女问住了！

　　魔女眨了眨眼，准备迂回，“嗯，大宝贝小姐现在的实力低微，对法术的理解尚浅，或许提升等级后，就会有所改变。”

　　“可是…我把魔女大人你交给我的任务都搞砸了。”

　　“不必在意，每个人都有她擅长的事，大宝贝小姐，我的房间现在有些凌乱，能请你去帮我打扫一下吗？我会付给你3银币的报酬。”

②⑨〇⒌叄⑻气吆⒊
　　“魔…魔女大人，你最好了！”

　　看着大宝贝终于恢复活力，兴冲冲的拿起扫帚恨不得立刻开始干活的背影，宽大魔女帽下露出一抹愉悦的笑意。

　　“记得把垃圾倒了！”

　　“知道啦，为了魔网荣光！大宝贝保证完成任务！”

　　……

　　图片:"屑魔女",位置:"Images/1666443787-100342698-109492678.jpg"



第一卷 : 第三十三章 魔女的午后阳光

　　……

　　“终于结束了。”

　　将大宝贝也打发去干活，魔女回到了她的小店，说是小店其实只是摆在法师塔大厅外的一张桌子以及一排货架。

　　连货架都是之前给小玩家们鉴定的时候，有个热心肠的小玩家看她东西都乱糟糟的堆在一起，以后他们要买什么都不好找，于是主动要求帮她做的。

　　理所当然，善良的魔女同意了他的请求，并奖励了他一个微笑。

　　然后那小玩家就像得了什么天大的好处似的，大喊着“我得到魔女的好感度了！”兴奋的跑出去找人炫耀自己的聪明才智。

　　说实话，因为一直称他旅者，魔女连他的名字都没记住……

　　小桌和货架就摆在大厅门口，法师塔外围的长廊上，因为法师塔内部有能源核心调控的恒温系统，所以夏天会有凉风从法师塔大厅的大门里吹出来，冬天则会吹暖风，堪称冬暖夏凉，四季如春。

　　再加上长廊的设计，每日午后都会有暖烘烘的阳光洒在小桌上，堪称是最适宜魔女睡觉的时候了。

　　今天当然也不例外，完成了一上午的工作，魔女来到她的小桌前就地一趴，一只软乎乎的小手伸出来，调整了一下宽大魔女帽的遮阳角度，一大只白毛团子就制作完成了。

　　“尽快给小玩家配上能使用的装备，出去开发更多的资源点……

　　增加死亡惩罚，还以为把那位小玩家拉进来能增加领地的木头产量呢，结果才砍了一棵树就去世了，太浪费了……

　　冬幕节，唉，又得列个完整的活动清单……

　　新口味的史莱姆果冻，唔姆～

　　……

　　呼噜呼噜……”

　　宽大魔女帽下，时不时传出一些小声的嘀咕，但很快就渐渐变成了呼噜呼噜，今天的魔女也是努力工作的一天呢……

　　呼噜呼噜……

　　……

　　“魔女大人。”

　　“呼噜呼噜……”

　　“魔女大人！”

　　“呼噜呼噜……”

　　“魔女大人快醒醒，该吃饭啦。”

VI澪（二）二（三）泗⒏扒⑷
　　“诶～！”

　　宽大魔女帽自然滑落到桌上，一团凌乱的白毛一下从桌上抬起，迷迷糊糊睁开紫水晶色的眼眸，魔女四下张望。

⒉霖扒污磷⒐叁陆疚
　　“已经到吃饭的时间了吗？小灵，我们今天吃什么口味的史莱姆？诶，我小灵呢！”

　　怔怔望着面前的大宝贝，魔女迷惑！

　　自己这是睡了多久？房间已经打扫完了吗？不过小灵哪去了，今天怎么是这个笨蛋喊我吃饭？

　　“魔女大人，钢铁厂那边桐人正因为铁矿而头疼，凯尔达先生得知了这件事后，很热心的表示他会解决那个资源点里的虚空行者，小灵大人劝了几句，但凯尔达先生却说士为知己者死，为女神与魔女大人而战是他的职责。

　　随后他提上钢铁厂那把没卖出去的屠龙宝刀，二话不说就去了。因为担心凯尔达先生会出事，小灵大人和桐人都跟了过去。”

　　说着，大宝贝下意识避开魔女的视线，咬了咬下唇，将手里捧着的热汤递到魔女的小桌上。

　　“那个…我打扫完房间出来，看魔女大人一直在午睡，想着小灵大人或许是主要精力都被牵扯在桐人他们那，忘记喊魔女大人吃饭了，就自作主张露了一手……”

　　露一手可还行？

　　看着那一碗黑乎乎的浆糊中飘着的几片黑色尸块，魔女扯了扯嘴角尽量让自己像个NPC一样，保持微笑。

　　“我所眷顾的大宝贝小姐，能请你告诉我这是什么品种的史莱姆吗？”

　　魔女甚至有理由怀疑，是不是大宝贝这个笨蛋被某只地精忽悠了，把他生产的实验废料给端过来了。

　　“魔女大人，这可不是史莱姆呦！”

　　大宝贝轻轻扬起下巴，似乎有些得意，“这是摸鱼松鼠刚钓上来的双头鱼，可新鲜了，我花了好大价钱才买回来，就想着做给魔女大人尝尝。”

　　所以摸鱼松鼠钓上来的鱼，你得意什么？虽然确认了这碗里的粘稠液体至少不会爆炸，姑且算是食物来着，但还是…鉴定。

　　【名称：双头鱼汤（大宝贝秘制）

　　效果：服用后全属性小幅衰减，每分钟造成最大生命值百分比伤害，伤害程度与持续时间视目标体质进行判定。

　　配方：九公斤双头鱼肉，四十九只火系史莱姆熬煮一时三刻，成就一小碗鱼汤。

　　备注：这是浓缩的爱！】

　　小灵救命！你不在的时候我差点死在这！

　　看完属性，魔女汗都下来了，就她那点可怜的体质，不得扣血扣死？

　　“啊呀？洒了！真不好意思，可能要辜负大宝贝小姐你的一番心意了……”

　　“没有关系，我那还有……”

　　“不用麻烦了！如果可以的话，你之后去牧场帮我抓只新鲜史莱姆就好。”

　　魔女笑容逐渐僵硬，将倒掉的空碗用力的塞回大宝贝手里，赶紧扯开话题。

　　“另外…嗯，是摸鱼松鼠先生钓上来的鱼吗？你帮我喊他过来一趟，他更新了营地内的食物图鉴，我要给他一些奖励。”

　　听到不能给魔女大人喝汤，大宝贝抱着空荡荡的碗似乎有些失落，“魔女大人，摸鱼松鼠已经过不来了，他把鱼钓上来的时候，没想到这鱼有两个头，一只手当时就被另一个鱼头咬掉了。

　　他也是费了不少力气才在岸上把鱼打死，扛回来后，手已经长不回来了，就算是娜娜的治疗也没有办法。

　　他雇了一名玩家帮他卖鱼后，就把自己给补了，魔女大人，您如果要奖励他的话，只能等明天了。”

　　“这…这还真是辛苦他了。”

　　把自己给补了可还行？这也太果断了！

　　魔女听得哭笑不得，同时发现自己之前让娜娜制作500瓶治疗药水完全是想多了，她的小玩家们可给她省心了，生病了、受伤了，都不用治的，他们自己就把自己解决了。

　　得到了新的任务，大宝贝听话的回去给魔女抓新鲜史莱姆去了。

　　惬意的瘫在椅子上，望着大宝贝离去的背影，等着送饭上门的某团白毛，却隐约听见她渐行渐远的大宝贝小姐似乎在嘟囔着什么……

　　“果然魔女大人还是喜欢吃史莱姆呀？听说先秦练气士那里好像有新品种的史莱姆？”

　　“我不是！他没有！大宝贝你给我回来！”

　　……

　　图片:"屑",位置:"Images/1666511014-100342698-109495169.jpg"



第一卷 : 第三十四章 营地来人

　　……

　　“唔姆～”

　　用小勺子挖了一口新鲜的史莱姆，某团白毛舒服的眯起眼。

　　不容易，总算吃上一口正常的食物了，大宝贝实在是太危险了，不过…她那碗意义不明的鱼汤，看效果好像是刷boss神器来着，倒掉是不是可惜了。

　　不对诶！

　　我好像就是那个被刷的boss，嗯！那没事了，这种危险品果然还是倒掉比较稳妥。

　　毕竟谁也不知道她可爱的小玩家们，下一秒会做出何等丧尽天良的事。

　　就算以后实在有需要的话，就辛苦摸鱼松鼠先生再钓一条好啦，反正他似乎挺喜欢这份工作来着。
亦er林⑶貳林七私芭

　　说起来，小灵怎么还没回来？遇上什么麻烦了吗？凯尔达先生也是，让他去打铁，结果一个没看住就跑出去打恶魔了。

　　那个资源点里的虚空行者等级都不高，她还打算留着当给小玩家们练级用的刷怪点呢，你一个NPC跑出去把玩家的怪抢了，这像话吗？

　　一个、两个的，就没一个能让她省心。

　　想着，魔女叹了口气，紫水晶色的眼眸谨慎的四处张望了下，确定周围没有人后，她清了清嗓子，朝着空无一人的房间大声呼唤。

　　“小灵！小灵！小灵快出来！隐藏在法师塔深处的意识化身啊，我以你主人的身份命令你，给我回来！”

　　毕竟小灵的本质是法师塔本身，还按照她的命令，随时监控着法师塔辐射范围内的一切，所以理论上来说，就算现在小灵大部分心神被牵扯在桐人那边的投影上，也只是处在因为看她这里没啥大事后，懒得搭理她的状态。

　　一般这种情况，只需要…多喊几遍！

　　“在呢！在呢！”

　　小灵很快凭空分了一个投影出来，没好气的看了某团白毛一眼。

　　“主人找我的话，喊一遍就够了，而且…不要吟唱那种奇奇怪怪的咒文啦！根本没有这种召唤我的法术！”

　　“切…”

　　魔女似乎是…切了一声？

　　“你那边怎么回事？不是让你看好凯尔达的嘛？”

　　“凯尔达认定的事情，小灵又能怎么样？就算是主人你当时在场，估计也拿他没办法？”

　　半透明少女插着腰，小脸气鼓鼓的，“本来我和桐谷和人都快把凯尔达劝住了，结果这时候开门进来一位扛着大剑的异界旅者。

　　就是那位被桐谷和人雇佣，卖那把5银币的屠龙宝刀的人，听桐谷和人说只要他把剑卖出去就给他30%的提成。

　　结果一上午都没人买，他看卖不出去都打算放弃了，回来还剑，却正好听见我们的谈话。

　　然后他当场来了几句：

　　凯尔达将军老当益壮，尚能饭否？…

　　区区虚空行者，将军视之如插标卖首尔！…

　　此剑名曰：屠龙！屠龙一出，谁与争锋？号令天下，莫敢不从！……

　　宝剑配英雄，我与将军一见如故，愿以20银币赠与将军。

　　……

　　凯尔达那脑子嘛，主人你也知道。然后桐谷和人看到他这把压箱底的大宝剑有机会高价卖出去，不仅不帮我说话还投敌了。

　　这下好了，全完了，然后事情就变成了现在这样。”

　　魔女听完小灵的遭遇，不仅没有同情，甚至……

　　竟不知我帐下还有这等人才？

　　难怪桐人要雇佣他去卖剑，埋没了啊！他这套对付玩家当然没什么用，但要是以后派他去和其他NPC势力跑商？

　　魔女嘴角勾起一抹笑意，打断了小灵的喋喋不休，“那个卖剑的小玩家叫什么，你记住了吗？”

　　“扑街仓鼠，大宝贝之前给他鉴定过，天赋好像是吟游诗人。”

　　原来是他啊！

　　魔女一听名字就想起他来了，虽然这位小玩家一直没什么存在感，但好像就是他一直在各大游戏群，帮自己宣传来着……

　　很好，是自己人！

　　魔女暗中把这位有特殊才能的小玩家记下来，随后继续问小灵，“那之后呢，就算凯尔达去了那个恶魔巢穴，以一些虚空行者的实力，应该还构不成威胁才对。”

　　“事实上，我们都没走到那个巢穴，半路上就遇到了……怎么说呢，具体情况比较复杂，我们已经回到营地门口了，主人你出来一下自己看吧。”

　　不用小灵提醒，魔女也听见外面的营地里闹哄哄的，一名提着柴刀的玩家气喘吁吁的跑过来，正是之前主动要求帮她做货架的那位。

　　“魔女大人！桐谷和人他们遇到了一个人，不知道该如何处置，希望能得到您的意见。”

　　“一个人？”

　　魔女微微蹙眉，下意识看向身边飘着的小灵，结果…或许是心虚？又不见了。

　　这小东西最近和小玩家们混久了，真是越来越皮了！

　　回忆最初那个随叫随到，有问必答，一整天都在思考人类的小灵……

　　压下心头飘远的思绪，魔女拿上她的法杖，扶了扶头上带歪的宽大魔女帽，看向身前的小玩家，摆出NPC专用表情，营业式的微笑。

　　“我所眷顾的旅者啊，请你带我过去吧。”

　　“您的意志，吾必奉行！”

　　这位小玩家似乎难得有机会和魔女说上话，好容易这次让他碰上了，赶紧把他精心准备的口号大声喊出来！

　　他可是听说了，如今的T0贼王小贼炮当初刚进来时，就是凭着一句：重铸魔网荣光，吾辈义不容辞！的口号，得到了魔女的好感度。这才得到隐藏任务，有了人生第一桶金，一路走到如今T0级别的实力。

　　现在贼王的那句口号，都快成全服通用接任务用语了。

　　可是想当年，他玩游戏也是服务器排名前十的顶尖高玩，虽然这个魔女Online的游戏，与他以往玩过的任何一款游戏都不一样，但他也没觉得自己玩的会比别人差。

　　何况他的天赋同样抽中了，那个接取特殊任务隐藏分极高的盗贼！

　　在他看来，小贼炮能有今天的成就，不就是早来几天舔了魔女的好感度吗？舔NPC谁不会？我上我也行！

　　……

　　看着面前这位大声喊出口号的小玩家，魔女眨了眨紫水晶色的眼眸，不就是客气一句让你带个路吗？至于吗？她真是越来越跟不上这些小玩家清奇的思路了。

　　“走吧，旅者先生。”

　　魔女几步出了法师塔，朝营地大门走去……

　　她依旧不记得这位总是热心肠的旅者先生叫什么名字。

　　……

　　图片:"唔姆？",位置:"Images/1666530379-100342698-109496012.jpg"



第一卷 : 第三十五章 这游戏让你玩明白了

　　……

　　营地大门。

　　跟随桐人他们回来的是一位身着精良皮革大衣，戴着单片金丝眼镜，夸夸其谈，谈笑风生的男人。

　　他的身后还跟着一匹长着独角的马，马后拉着一辆货车，上面摆着琳琅满目的货物。

　　原本各自忙活的小玩家们一看有新剧情触发了，哪还顾得上其他，手里的家伙事都没来的及放下，风也似的就围了上来。

　　“桐人，这什么情况？这家伙是新的NPC？”

　　“我看不像，说不定是俘虏？”

　　“诶，你们看那马头上长了角，难道是独角兽？要是抓住了等绘绘回来，她一定喜欢。”

　　“楼上别傻了，绘绘才不会喜欢什么独角兽呢？她指定是更喜欢摸鱼兄今天钓上来的那头长了好多须须、两个脑袋的猎奇鲶鱼。”

　　……

　　面对这一群提刀拿剑把自己围住指指点点、眼神侵略、凶神恶煞的村民，查理隐隐有些后悔自己的冒失了，看着右眼镜片内不断跳出的魔力指示5、7.5、5……

　　查理暗道一声晦气，原本以为这个新生的人类聚集点，能出现几名职业者就顶了天了，可他现在看到了什么？

　　全员职业者！

　　在这个鬼地方他甚至连一个普通人都没看见，这里的人是掌握了某种上个时代遗留的，专门觉醒职业天赋的禁忌技术吗？

　　唯一令查理还算安心的就是这些人虽然都是职业者，但普遍等级都很低，真正能对他造成威胁的，只有身边这具扛着大剑的骷髅。

　　虽然不知道一位亡灵生物是怎么和人类生活在一起的，但谁管他呢？这座大陆上如今的稀罕事还少吗？

　　他前不久甚至在北边见到过长着绿皮肤的人，那些人才是真的不讲道理，眼下只希望这里的村民能正常沟通吧。

⑵零把污磷玖伞VI玖
　　“诸位！如你们所见！我是一名信仰自由与卢恩之神的商人?查理，我来这里是带着善意与和平，是代表凯恩镇来与你们做生意的。”

　　“凯恩镇？新的NPC势力点？策划又偷偷更新了没发公告？”

　　“商人？难道是那种每隔一段时间，就会随机刷新的限时商人？”

　　“卧槽！还真有可能！一般游戏里这种限时商城卖的都是珍贵道具，哥几个身上有没有银币，咱们凑一凑？”

　　……

　　查理被周围村民古怪的目光与吵吵嚷嚷的话语，闹得有些心烦意乱。

　　真是太奇怪了，他这些年南边跑过，北边也去过，见了不少人类聚集地，却从未见过这么奇怪的。

　　这些村民脸上没有北边人对世界的绝望，也没有南方人对生活的希望，没有麻木亦没有信仰，既不愚昧也不无知……

　　他在他们身上看到的，只是一种…纯粹的快乐？不是乐观而是快乐，查理没办法理解这群人到底是什么心态。

　　而且他们说的话也很奇怪，有很多词他都听不懂是什么意思，还有那什么银币？大陆上有这种货币吗？

　　直到看见几位村民凑钱递过来的涂鸦纸片，查理眉头狠狠一皱，他怀疑这群人在戏弄他！

　　“诸位！我这里不收什么银币，只收卢恩，你们要是实在没有卢恩的话，我们也可以以物易物，当然如果你们不想交易的话，我这就离开。”

气二 三）玲斯酒奇衫事
　　不料周围玩家一听他这话，直接炸毛了。

　　“不好，商人要跑？”

　　“不对啊，怎么会有不收银币的商人？难道这个商人刷出来就不是给我们交易的？”

　　“那个…我忽然有了个大胆的想法，你说要是我们把商人做了，他车上的货不就……”

　　“有东西啊兄弟，你这个想法我觉得很刑！敢问高姓大名？认识一下以后一块打本。”

　　“嘿嘿…在下不才，魔女座下舔狗！”

　　“？？？不是，我问你ID……”

　　“我ID就是这个。”

　　“……”

　　“卧槽！”

　　“卧槽！”

　　“卧槽！这游戏属实让你玩明白了啊，兄弟！”

　　……

　　虽然查理听不懂这些村民后面在聊什么，但前面的话他大致听懂了，意思好像是要做掉自己，抢他的货？

　　该死，果然不能相信这些乡下的野蛮人，他们根本不懂什么叫自由贸易，什么叫商品流通，只看的见眼前的蝇头小利。

　　不过这种事，走南闯北这么多年他也不是第一次见了，既然他今天敢来……

　　查理暗中拉开距离，冷冷看向身旁唯一对他具有威胁，同处青铜位阶的骷髅剑士，隐隐已做好防备，“你们这是什么意思？”

　　凯尔达摸了摸他光洁的骷髅脑袋，四下张望了下，发现小灵不知什么时候已经不见了，或许是被冕下召唤回去了？

　　他只得看向桐谷和人，说实话很多时候，连他都听不懂这些居民在说什么。

　　桐谷和人从始至终都在观察这位新出现NPC的行为举止，以及分析策划在这个时间节点，更新一个商人，以及他背后代表的凯恩镇的深层意义。

　　此时他见凯尔达望来，知道自家这位铁匠NPC的AI程度不高，并不能像魔女那样随机应变的处理突发事件，也便挺身走了出来。

　　“大家静一静，听我说一句，之前官网里说过这个游戏的NPC和野怪都是具有唯一性的，你们有没有想过，如果这个商人死了然后不刷新了呢？”

　　“卧槽？那我们以后岂不是都没有限时商城了？”

　　“还好没动手！差点闯祸了。”

　　“不至于吧？真这样了，策划应该会重新再做一个NPC吧？”

　　“谁知道呢？狗策划阴的很，总在某些莫名其妙的地方过分真实，说不定这就是一个勾引我们动手的陷阱，从此他就再也不用做商人的建模了。”

　　……

　　看着话题渐渐被拉回正轨，桐人微微松了口气，其实他还有一个猜测没有说。

　　策划突然刷新一个商人和所谓的凯恩镇绝不会是无的放矢，这里面或许涉及到法师塔与其他NPC势力的好感度，甚至这次接触就可能是一场大战的导火索。

　　不过这点他却不能说出来，玩家们指不定巴不得开战呢。

　　他虽然也想来一场轰轰烈烈的势力战玩玩，但大多数玩家都是今天刚进游戏，怎么也得先稳住这位商人和他背后的凯恩镇，等大伙升升级再说。

　　预策划于先机，算更新无遗策，桐人呵呵一笑，只恨手头没把羽扇轻摇，“哪位兄弟跑一趟，去喊下魔女大人？商人的事还是请她来处理比较好。”

　　“我去！”

　　没等众人反应，那人已仗着盗贼的高敏捷，一溜烟跑进了法师塔大厅。

　　此人正是ID名为：魔女座下舔狗！

　　……

　　图片:"(?▽?)",位置:"Images/1666604838-100342698-109498613.jpg"



第一卷 : 第三十六章 邪恶魔女

　　……

　　查理看见在他身边的这位桐谷和人，与其他的村民沟通后，就有一位村民朝营地中央那座高耸入云的塔楼跑去。

　　从他隐约能听懂的谈话中，好像是要请什么大人物过来？应该是他们的村长之类的吧。

　　查理隐隐有些不安，但又有些期待，或许这里执政者会是个明白事理的人，能和他建立稳定的贸易关系？

　　打开一座全新人类聚集点的市场，为他带来的利益将是不可估量的。

　　就在他考虑要不要冒险继续留在这的时候，围住他的村民们忽然让开了一条道路。

　　只见一位头戴宽大魔女帽，身着银纹法袍，持着法杖的白发少女缓步走了过来。

　　查理看见这位少女的时候，头上的汗都下来了，他右眼那块高价买来，能不被察觉暗中测量目标魔力强度的镜片上显示：【魔力指示数：？？？】

　　无法检测！

　　这表明对方体内蕴含的魔力强度至少比他高十级，甚至不止？

　　这种程度的魔力量，这样的穿着，加上手中的魔杖，无一不表明他面前的这位少女，至少是一位白银阶的高级法师！

　　这样的大人物，就算是他走南闯北这么多年都少有机会觐见。

　　难怪一位青铜阶的骷髅剑士会和这里的村民和睦相处，恐怕就是这位少女的召唤生物。

　　亡灵法师？

　　这些亵渎死者，玩弄灵魂的家伙，在哪都不属于守序善良阵营吧？

　　查理不由苦笑，自己真是人为财死，鸟为食亡，天呐！谁能告诉他，为什么一座如此偏僻的小村庄里，会出现一位白银阶的亡灵法师？

　　您这样的大人物，不去白塔进修奥术与真理，不声不响躲在这不是坑人嘛？

　　就在查理暗自思量对策之时，小玩家们纷纷恭敬的朝着魔女行礼，“魔女大人！”

　　魔女微微颔首，同样在打量着这位意外来访的土著，鉴定。

　　【名称：查理?霍德华

　　等级：15

　　序列?卢恩

　　信仰：自由与卢恩之神

　　力量：3

　　敏捷：4.5

　　体质：3

　　智力：4

　　魔力：3

　　天赋：外乡人（？？？）

　　技能：？？？】

　　全属性破3？比凯尔达强那么多？也是凯尔达实力全在他那匹马上，他和马加起来才是完整的骑乘者。

　　不过土著现在都这么强的嘛？随便来一个就是15级大哥？或许是外面太危险，等级低的都死在路上了？

　　诶～？

　　这位十五级大哥的脸色怎么那么难看，头上都冒汗了？

　　魔女眨了眨紫水晶色的眼眸，还是看向周围最靠谱的小玩家，“桐谷和人先生，能请你告诉我这一切到底是怎么回事吗？”

　　“我的荣幸，魔女大人！”桐人面上一喜，将边上慌的一匹的查理带到魔女面前引荐。

　　“这位是查理先生，他似乎是来自凯恩镇的商人，与我们在路上遇见后，便对您十分景仰，特地请求来到这里，想要与我们建立贸易。”

　　我不是！我没有！你不要瞎说，我现在只想离开这里，你们这群魔鬼，我只是一个可怜的商人，求你们放过我吧。

　　一旁被桐人拉着上前的查理，听得简直头皮发麻。

　　魔女！

　　是他理解的那个魔女吗？

　　那个《圣约》中记载：【行邪术的女人不可容她存活！】的邪恶魔女？

　　尽管腿都在打颤了，面对魔女看来的目光，查理也只能硬着头皮应下。

　　“是！是的，没错！我是一名信仰自由与卢恩之神的商人?查理，我来这里是带着善意与和平，是代表凯恩镇来与你们做生意的……

　　额，如果打扰了您的隐修，我可以现在，立刻，马上离开！”

er澪芭午龄⑨删硫究
　　“哦，没这个必要，查理先生。”

　　魔女望向查理身后马车上的货物，紫水晶色的眼眸闪闪发亮，露出一个自认为温柔的微笑。

　　“做生意嘛，我最喜欢做生意了。”

　　见到这眼神，查理就知道她这是盯上自己的货了，虽然有些心疼，就当破财免灾吧，今天能活着回去就是万幸。

　　“我的荣幸。”

　　查理努力挤出一个难看的笑容，将马车拉到近前，解除了车上的隔绝魔法阵。

　　“您挑吧。”

　　魔女自然不会和他客气，直接朝马车上的所有物品甩了一个鉴定术。

　　这一幕看的一旁的查理又是心头狂跳，鉴定术虽然只是最简单的法术，但是…瞬发上百个鉴定术面不改色，这是何等庞大的魔力？

　　魔女此时却已经完全被车上的货物吸引了，这商人可以啊，车上全是她没见过的好东西。

　　【融切剑：剑身掺入少许秘银，输入魔力后可以通过剑柄处的魔法阵，将剑刃瞬间加热到上千度的高温。

　　《圣约》教典：高阶祭司虔诚手抄版，神术加成30%

　　恶魔守护：恶魔守卫骸骨打造的大盾，格挡成功后，会对敌方造成恶魔火焰的灼烧伤害。】

　　稀有级别的物品就这三样，剩下还有几把普通刀剑，不过这车上最多的却是一些不知什么品种的肉类，以及一种类似面粉的粮食。

　　感谢大自然的馈赠，终于找到正常的人类食物了！

　　魔女看向查理，浅浅一笑，“查理先生，我对你的货物很满意，我全要了！”

　　早就预料到会是这个结果，毕竟谁能指望跟一位邪恶的魔女讲道理呢？

　　查理苦笑一声，正要开口将货物送上，却听见面前的少女似乎有些苦恼的询问他。

　　“诶～可是我们这里的流通货币是银币的说，查理先生想要的应该是卢恩吧？

　　没有卢恩能用东西跟你换吗？我们这里有好多特产的，比如史莱姆…史莱姆…还有史莱姆。”

　　谁会要史莱姆这种一无是处的最低阶魔物啊！

　　不过，面前的这位邪恶魔女，似乎并没有打算强抢？甚至没打算用那些涂鸦纸片打发自己？

　　难道他还真碰上了一位讲道理的魔女？

　　这样的存在随便指头缝里漏点出来，都够他回去大赚一笔了，光看她身上的耳环品质就至少是史诗。

　　查理的心中再次燃起希望，他当然没指望扒魔女的装备，但是……

　　“尊敬的魔女大人，你平时可有炼制了什么用不上的魔法道具？药剂也行？听说你们每晚都用一口大锅炼制邪恶…不是，我是说稀有的特殊药剂。”

　　……

　　图片:"？",位置:"Images/1666617379-100342698-109499407.jpg"



第一卷 : 第三十七章 黄昏种

　　……

　　炼制药剂的大锅？

　　是那种装满意义不明液体呼噜呼噜冒泡的大锅吗？

　　魔女脑海中莫名浮现一只地精用捡来的木棍搅拌大锅的场景。

　　她望着身前似乎对大锅十分好奇的商人，眼中浮现一抹古怪。

　　“不，查理先生，我想你不会想知道大锅里是什么的。

　　而且你说的这种事，是混乱邪恶的巫婆才会干吧？我可是魔女诶，代表了守序善良的魔女诶！”

　　查理听得面色一白，那锅里煮的东西已经恐怖到光听到就会陷入疯狂了吗？

　　还巫婆才会干的事？可你上一句话不是才说你也有这么一口锅吗？而且在通用语里，魔女、巫婆、女巫这三个名词不是一个意思吗？

　　守序善良的魔女？果然自己还是太单纯了，竟然相信魔女会讲道理？

　　就在查理惴惴不安时，魔女却叫住了他，“这样吧，你和我来，我们去仓库里看看有什么你需要的物品作为交换。”

　　啊？魔女的宝库？随自己挑？

　　陷入胡思乱想中的查理一下清醒过来，商人刻在骨子里逐利的本质再一次占了上分，饿死胆小，撑死胆大，反正都已经这样了，不如拼一把！

　　查理几乎是怀着必死的决心跟上了魔女的步伐，然而刚一进仓库，他就被眼前所见的大家伙惊住了。

　　“卢恩在上，天呐，这是裂颅者之须，这么大一条足有上百斤！它们一般只生活在海里，你们怎么弄到的？”

　　“啊…这个啊！”

　　魔女一看查理手指的方向，诶～长了两个脑袋，好多须须的鲶鱼，难道是摸鱼松鼠先生今天掉上来的那条？
弍O吧巫龄（九）珊流⑨

　　似乎很值钱诶，魔女眨了眨紫水晶色的眼眸，嘴角浮现一抹笑意。

　　“理所当然，是本魔女用大召唤术从深海中召唤而来，作为…作为我们营地的食物。

　　嗯，不然你以为这片啥也没有的无光沼泽，我们靠吃什么维持生计？史莱姆吗？”

　　“天呐！你们竟然吃这玩意？裂颅者之须是黄昏种的亚种，体内蕴含侵蚀的意志。

　　不过他的皮是制作皮甲的上好材料，触须与骨刺也可以制作对黄昏种具备有效杀伤的武器，肉质内蕴含的魔能也能提纯出来供给大型魔法阵充能。”

　　魔女懂了！我就说大宝贝那碗鱼汤咋这么吓人，原来不是食物啊，不过……

　　“黄昏种？”

　　“世界之敌，侵蚀意志，北境的长城就是为了阻挡它们，您不知道吗？”

　　诶～我一直以为让艾瑟耐尔大陆陷入危险的是那些亡灵和恶魔来着？

　　“我…我当然知道！我的意思是这么一头黄昏亚种，能换你车上多少东西？”

　　查理略做沉吟，小心打量了魔女一眼，又看了大大小小摆了小半个仓库的烈焰小鬼和骷髅的尸体，他试探着开口。

　　“这头裂颅者之须还是新生的幼虫形态，价值大概能换两件稀有装备，与一百斤稞粉，看在您尊贵的身份上，我可以再送您三斤角驼肉……

　　当然，如果您想要换取我全部的货物…我可以勉为其难，用剩余的货物换取这些无用的白骨与恶魔尸体，作为对您的敬意。”

　　对我的敬意可还行？魔女玩味的打量着面前低头恭顺的查理。尽管她根本不知道物价，但谁会相信一名商人的鬼话呢？
柒er彡林泗就奇珊司

　　这些白骨和小鬼的尸体，都是她为了清缴营地周边，发布任务让小玩家猎杀的，事后交任务5铜币一只都堆仓库里了。
壹⊙医柒泗武咎逝久巴

　　虽然她完全看不出来这些东西有什么用，但看这位商人的态度，或许凯恩镇的人有使用它们的方法？

　　对了，之前看见的那块稀有盾牌好像就是用恶魔守卫的骨头炼制的。

　　想着，魔女深深看了商人一眼，“查理先生，我对这些并不了解，我会请营地中的专业人士与你商谈。”

　　“当然，理应如此。”

　　随后魔女便朝不远处围观剧情的小玩家们望去，鉴定。

　　【名称：扑街仓鼠

　　等级：1

　　序列?卢恩

　　信仰：无

　　力量：0.5

　　敏捷：1.5

　　体质：0.5

　　智力：1.5

　　魔力：1.0

　　天赋：吟游诗人（你的言语将具有感染力，更令人信服。）

　　技能：未获得】

　　……

　　通过鉴定，魔女很快找到了她的目标，“扑街仓鼠先生，请你过来一下，我有一个任务要交给你。”

　　“卧槽！剧情任务！”

　　“可恶！我上我也行啊，魔女大人为什么没喊我？”

　　“我为魔网立过功，我为魔网流过血！”
一磷I祁（四）巫究司就罢

　　……

　　没理会周围玩家艳羡的目光，扑街仓鼠屁颠屁颠就跑来了，右拳猛地一锤左胸，“魔女大人，请尽情吩咐，固所愿也，不敢请尔！”

　　“嗯…我们营地现在要和这位贪婪的商人做一笔交易，具体细节我将交给你与他商谈。

　　请尽你所能的为营地争取利益，我会根据你的表现给予奖励，如果完成的好的话，后续我还会有其他任务交给你。”

　　连续的剧情任务？自己这是接了一个完整的支线？

　　此时查理在扑街仓鼠眼里哪还是个人？那就是银币、就是好感度、甚至是稀有装备！

　　只听他一声大喝，“敢不效死！”

　　远处围观玩家中的魔女座下舔狗看到这一幕都快羡慕死了，这文化人就是有优势啊！

　　自个想了半天就憋出一句：您的意志，吾必奉行！再看看人扑街仓鼠，这张口就来，这气势！

　　而直面这股气势的查理当场给震住了，他也不知道自己就做个生意，你们嫌价高，咱再商量嘛，这口气怎么跟要和他拼命似的。

　　“这位…呃，扑街仓鼠先生…”

　　查理心说这什么鬼名字？可没等他继续说话，对面的扑街仓鼠就抢先开口。

　　“多余的话就不必说了，查理先生，我也不和你玩坐地起价，落地还钱这套，咱们都爽快点。

　　一口价：半条双头鱼，五具烈焰小鬼，十具骷髅兵，换你车上所有货物。”

　　对上眼神，查理就知道今个碰上对手了，但至少不是直面魔女，他的底气也足了不少，立刻板下脸来。

　　“这不可能！”

　　……
⒈⊙ 亿齐@ （四）五（九）四究⑧

　　图片:"唔？",位置:"Images/1666687004-100342698-109502048.jpg"



第一卷 : 第三十八章 圣光？太邪恶了！

　　……

①龄依器事务玖丝咎⑻
　　“这不可能！”

　　查理板着脸，冷冷看着扑街仓鼠，像是听到了什么笑话般，发出一声轻蔑的冷笑。

　　“这位仓鼠先生，我想您可能根本没去过凯恩镇，只要我把车上的粮食运回去，足够换到不少高品质的装备，而你们的这些……

　　恕我直言，他们都还只是低劣的原材料而已，我运回去还得找人打造，甚至还有失败的几率。

　　你应该清楚，他们根本不值现在的价格，我之所以愿意交换，完全是出于对你们魔女大人的尊敬……”

　　扑街仓鼠这次并没有再打断查理的喋喋不休，他只是安静的看着，直到查理说完，他才露出一个意味深长的笑容。

弍龄芭（五）O韭（三）⑥⒐
　　“你为什么不呢？”

　　“什么？”

　　“我是说你为什么不这样做呢？把你的货运去凯恩镇？”

　　看到这个笑容，查理第一次感到面前这只仓鼠的恶毒！

　　为什么不？

　　不把货留下，你们的魔女让我走吗？

　　但魔女就在边上看着，他肯定不能把心里话说出来，查理深吸一口气，压下对这只仓鼠那个讥讽笑容的怒意，挤出一抹难看的笑意。

　　“我说了，这些都是我为魔女献上的敬意。”

　　“够了！我们的魔女大人就是太过善良，才会容你在这里信口雌黄。”

　　扑街仓鼠说的那叫一个义正辞严，在边上看那么久剧情，他大致看出来了。

　　这个商人表面上人模狗样，实际上对魔女大人他慌的一批。

　　准备尽快完成任务，好好表现的扑街仓鼠直接给他下了最后通牒。

　　“半条双头鱼，十具烈焰小鬼，二十具骷髅兵，换你车上所有货物，这是底线。

　　商人！不要把魔女大人的善良，当成你贪得无厌的本钱。”

　　到底是谁在贪得无厌？这只该死的仓鼠！

　　查理不舍的看了一眼仓库里堆积如山的白骨与小鬼尸体，比起那条裂颅者之须，这些才是真正有价值的宝贝。

　　因为数量！裂颅者之须虽然珍贵，但只有一条，而这些普通的魔法材料却足有数百件！

　　深谙做生意之道的查理故意进门就抬高裂颅者之须的价值，引起魔女注意力，随后故作随意的将剩余的物品作为添头。

　　只要他能把这些东西运回去，可恶！他堆积如山的卢恩啊，就这么被这只恶毒的仓鼠砍没了八成！

　　查理伸出右手，深深看着扑街仓鼠，几乎咬牙切齿从嘴里嘣出字来，“那还真是，感谢魔女大人的仁慈了。”

　　扑街仓鼠伸手与他相握，咧嘴一笑，露出一口大白牙，“有朋自远方来，不亦乐乎，交易愉快，我的朋友。”

　　“是吗？我的仓鼠朋友，期待你下次能别站在你们魔女大人身边和我说话。”

　　“咳…”

　　见交易顺利完成，魔女清咳一声打断了二人剑拔弩张的气氛。

　　“扑街仓鼠先生，你做的很好，这50银币是你的报酬，后续的任务到时间了，我会通知你。”

　　50银！魔女大人亲自发的特殊任务就是不一样，几句话的功夫，就赚了老衲砍一千棵树的钱？这还只是第一环。

　　“感谢您的慷慨，为您效劳是我的荣幸！”

　　给扑街仓鼠结算完任务奖励后，魔女这才看向神情颓废的查理，露出一个温柔的笑容。

　　“那么，合作愉快查理先生，临行前你可以额外带走二十具骷髅，作为朋友之间的赠礼。”

　　见到那个温暖的笑容，查理只觉自己看到了天使！

　　《圣约》里都是骗人的吧？

　　圣光教那群骗子！

　　这魔女也太善良了！

　　尽管掌握着强大的力量，却仍然愿意公平交易，甚至怕自己吃亏，临行前还有赠礼……

　　查理只觉得他之前的龌蹉心思，是何等的卑劣，他心怀感激的诚心行了个礼，“感谢您的慷慨。”

　　“以后常来，我最喜欢做生意了。”

　　宽大魔女帽下，露出一个愉悦的笑。

　　对她而言抢了查理不过是涸泽而渔，商人逐利，只要有十倍的利益，他们就能不顾路途与风险蜂拥而至，将凯恩镇的货物源源不断帮她运过来。

　　至于一些魔物的尸体，那不过是小玩家们做任务、练级的副产品，再没有销路，她都得另建一座仓库了。

　　说来惭愧，5铜币一具魔物尸体和大树一个价，她收这一仓库花的银币，还没刚才给扑街仓鼠的报酬多。

　　奇怪诶～明明她一直是个慷慨的魔女呀。
旗⒉III淋思九漆⒊IV

　　……

　　装卸好货物后，查理准备再次上路，他的下一站便是带着满载的货物与一路的见闻，回到他的故乡凯恩镇。

　　“查理，我的朋友。”

　　临行前，魔女忽然叫住了他，“我有一个不情之请。”

　　面对魔女那如阳光般明媚的笑容，查理再没了初见时的畏惧与不安，他爽朗的笑着，“但说无妨，尊敬的魔女大人，只要我能做的到。”

　　“不是什么为难的事。”

　　魔女轻轻歪了歪脑袋，看向南方那一望无际的地平线，“我想派一个人，跟着你去凯恩镇瞧瞧。”

　　“这…倒是不难。”

　　查理微微皱了皱眉，斟酌着开口，“不过您最好让他不要在外面提起您，毕竟…那些愚昧者们并不知晓您的善行，而魔女的名声一直不怎么好，大多数人都会认为您是邪恶的。

起erIII龄⒋就起③④
　　凯恩镇又是由圣光教会执政的小镇，那些人和我这种信仰自由与卢恩的商人可不一样。

　　他们向来偏激，甚至认为世界之所以变成如今的模样，便是由于这世间最初的魔女，嗯，那位曾经所有施法者们所共同信仰的伟大存在而导致的。

　　我担心如果他们得知了您的存在，会作出一些过激的行为。”

　　尽管那位伟大存在已经销声匿迹了三百年，查理仍旧不敢提及她的神名。

　　魔女则眨巴着无辜的大眼睛，有些气恼的轻轻咬住下唇。

　　诶～我这么守序善良的魔女，怎么就被打上了邪恶阵营的标签？

　　太可恶了，那个圣光教，怎么能平白污人清白？

　　记得雷娜塔小姐的序列好像就是圣光来着？回头再让她祈祷神恩捏五百瓶药剂，掏空那个邪恶的圣光之神！

　　……

　　图片:"诶～",位置:"Images/1666702690-100342698-109502780.jpg"


二（九）林⑸伞罢妻一⒊

第一卷 : 第三十九章 炊烟

　　……

　　魔女望向周围过剧情的小玩家们，准备再次“随机”挑选一名幸运观众，接受这个为营地探索新NPC据点的任务。

　　每当这种时候，她就开始怀念一号工具人?小贼炮了，类似的调查探索系列任务还是盗贼比较合适。

　　其实派桐人去，凭他的慎重以及预判应该也能胜任，可惜现在营地的装备生产才刚刚起步，离了他这个一手包办人，光剩下个凯尔达还真不好说。

　　至于说大宝贝？那个笨蛋还是别放出去丢人了，在家安生打扫卫生什么的就挺好的。

　　说起来，她怎么隐约记得她的小玩家里好像还有一位盗贼来着？

　　魔女困惑的眨了眨紫水晶色的眼眸，诶～到底是谁来着？她怎么想不起来？

　　不妙诶～总觉得有什么不好的事已经发生了？算了，开鉴定找一下吧。

　　【名称：魔女座下舔狗

　　等级：1

　　序列?阴影之主

　　信仰：无

　　力量：1.1

　　敏捷：1.7

　　体质：0.4

　　智力：0.9

　　魔力：0.9

　　天赋：盗贼

　　技能：未获得】

　　魔女→_→

　　怎么办，忽然不想叫他了呢，要不还是换个人吧？

　　魔女头顶的白毛一颤一颤，显示她此时的内心并不平静，她好像明白之前为啥总是下意识忽略这名小玩家了。

　　什么妖魔鬼怪！起这种名字？

　　难不成以后她见面就得：

　　诶～魔女座下舔狗先生，请你过来一下？

　　我所眷顾的魔女座下舔狗先生啊，请登上艾瑟耐尔之王吧？

　　……

　　小玩家们又一次用自身的下限，成功刷新了魔女的认知。

　　这事也算是给她提了个醒，今晚就发公告，以后禁止类似爸爸、亲爱的之类的昵称。

　　总之一切她叫不出口的玩家ID，全部为非法，过不了审核，打回去重新提交！

　　深深地吸了口气，忍住了当场给这小妖怪一发火球的冲动。

　　忽然觉得把他打发去凯恩镇开荒的决定实在是太正确了，眼不见为净。

⒌医⒎坝VIIIO柒瘤亿
　　想着，魔女面带营业式的微笑，望向了玩家中的舔狗先生，周围看到这熟悉的一幕，已经预感到什么的小玩家们，集体炸了！

　　“卧槽！别！”

　　“魔女大人住口！”
仪O医企师⑸疚事鸠岜

　　“果然，最担心的事还是发生了！”

　　“救命！魔女大人快跑！”

　　……

　　然而小玩家们想象中的画面并没有发生，只见她们的魔女大人浅浅一笑，对魔女座下舔狗发布了任务。

　　“我所眷顾的***先生啊，请你过来一下，我有一个十分困难的任务要交给你。”

　　这一幕直接把探头探脑的小玩家们看乐了。

　　“卧槽！舔狗兄牛逼，给人魔女整出屏蔽词了？”

　　“笑死！您的游戏ID已被屏蔽。”

　　“不对啊，要真是屏蔽词，那为啥我们还能说出来呢？”

　　“emm…你们说，会不会是舔狗兄的名字太羞耻，魔女叫不出口？”

　　“真相了！以魔女的AI程度，说不定还真是这样？”

　　“笑不活了，***先生，魔女大人实在太可爱了。”

　　……

　　***：“？”

　　尽管有许多问号，但见到终于轮到自己触发隐藏任务了，某位***先生还是很兴奋的，几步走到魔女身前，右手重重锤在左胸气势十足，“但有所命，万死不辞！”

②⑼邻⑸衫爸气一彡
　　“嗯，***先生，如你所见，来自远方的商人，为我们带来了全新的人类聚集点?凯恩镇的消息，然而我们目前对那里一无所知。

　　我需要你跟随查理先生前往凯恩镇，尽可能多的搜集情报，请谨慎隐藏你的身份以及法师塔的存在，那里的圣光教似乎对我们并不友好。

　　事后我将根据情报的数量以及价值给予你一些报酬，然而过程中如果被识破身份或者暴露了法师塔的存在，将视作任务失败。

　　切记！不要辜负我对你的信任，不要做多余的事，因你个人的行为而引发任何不好的后果，我都将对你感到失望。”

⑵鸠磷五珊拔棋吆珊
　　鉴于这小玩家那奇葩的名字，魔女特地叮嘱了几句，生怕他跑凯恩镇整什么幺蛾子，给她惹出麻烦。

　　这番话听在小玩家耳中，却完全是另一种意思，赢了！魔女大人已经信任我了！

⒉韭澪武叄岜VII壹叁
　　我已经是和贼王一样的魔女大人心腹，同样被授予了去新地图开荒的高难度任务。

　　不过，任务失败好像要掉好感度？

　　“魔女大人放心，您的意志，吾必奉行！”

　　魔女微微颔首，这才看向一旁安静等待她安排人事的查理。

　　“查理，我的朋友，让你久等了。接下来的旅途，这位***先生，我就拜托给你了，将他带去凯恩镇吧，没什么事就不…嗯，我是说一切就麻烦你了。”

　　***先生？这些村民的名字真是越来越古怪了，不过查理也并未在意。

　　“些许小事，请您放心。”

　　……

　　夕阳下，目送着来自远方的友人与马车渐行渐远，拉出长长的剪影，魔女带着她的小玩家们开始清点这次的收获。

　　查理的货物除了那三件稀有装备魔女收起来另作打算外，剩余的分别是3把弓箭，4把斧头，7把铁剑，3套布甲，3套皮甲，都是普通品质，比魔女小店里那些生锈的装备强不少。

　　魔女让玩家们都帮她搬到了货架上，一下原本商品紧缺的小店就充实了许多。

　　剩余的货物则都是粮食，一共有700斤稞粉，50斤风干角驼肉，10斤风干山羚肉，魔女把它们都堆到了仓库挂着卖。

　　稞粉50铜币1斤，角驼肉5银币1斤，山羚肉10银币1斤，另外她雪藏许久的精盐终于有用武之地了，20银币100克，同样挂了上去。

　　什么？太贵了，吃不起？

　　啃史莱姆去吧，想要有更好的游戏体验，当然要氪银币啦！

　　不过今晚，善良的魔女还是拿出了部分粮食，带她的小玩家们吃了顿好的。

　　望着篝火上烤的滋滋冒油的角驼肉，捧着碗里热腾腾的稞饭，辛勤劳作了一天的小玩家们流下了感动的泪水。

　　“魔女大人最好了，终于不用再吃冷冰冰的史莱姆了。”

　　“你傻呀，吃火系的，那个热乎。”

er邻吧?⒌O久删熘揪
　　“卧槽，那只地精你别碰锅，你要啥我帮你盛。”

　　“烤着篝火，吃着热饭，想到贼王他们还不知道在哪里风餐露宿，说不定还饿着肚子，美滋滋。”

　　……

　　夕阳的余晖下，炊烟袅袅升起，飘向那不可见的远方……

　　……

　　图片:"→_→",位置:"Images/1666769346-100342698-109505254.jpg"



第一卷 : 第四十章 魔女Online1.2.1版本更新

　　……

　　官网论坛：

　　离异带两娃：“唉，这就出来了？每天八小时游戏时间也太少了，我白天不上班，魔女大人放我上去搬砖吧。”

　　雪莱：“狗欧皇！我还在门外面呢，策划爸爸快放我进去。”

　　妖颜：“……”

　　扑街仓鼠：“啊！我的烤肉，我才吃了半块呢，怎么就给踢出来了。”

　　雷娜塔：“魔女大人也太好了，没想到在游戏里居然能吃到这么真实的饭，那个角驼兽肉也太好吃了！”

　　老衲夜不归宿：“我giao！什么鬼？你们今天没吃史莱姆？就我死这段时间还更新菜谱了？”

　　大宝贝：“哈哈哈…魔女大人今天带我们开篝火晚会，吃了好多没见过的好吃的，老衲你明天来就没有了，得你自己去仓库买，大概你砍一百颗树能买一斤肉吧。”

　　老衲夜不归宿：“我TM，早知道我还不如女装呢？”

　　摸鱼松鼠：“那个啥…我的鱼卖出去了吗？你们有人吃我那鱼了吗？”

　　大宝贝：“快别提你那鱼了，我刚把鱼汤端过去，魔女大人就给倒了，脸色超级难看。

　　哦对！你明天上线先去找魔女大人，她要给你奖励来着，还有你的鱼已经充公了。”

　　摸鱼松鼠：“？”

　　先秦练气士：“松鼠，那鱼你再多钓点，今天来了个商人，把你的鱼买走了，说是什么黄昏亚种，我寻思把你那鱼炼进我的史莱姆配方里试试。”

　　绘绘：“可恶！娜娜背着我吃独食！娜娜不干净了！@雷娜塔”

　　小贼炮：“什么鬼？篝火晚会？商人？本贼王才出去一天，你们那怎么跟过节了一样？”

　　雷娜塔：“emm…话说小贼你那怎么样了，绘绘没给你添麻烦吧？”

　　绘绘：“才没有呢！绘绘乖巧！”

　　小贼炮：“倒也还好，就是顺路找了几个恶魔巢穴，然后绘绘快把我的炸药存货用完了，师兄救我！我需要补给。”

　　先秦练气士：“淦！你当我是空投吗？搁那老远谁给你送补给去，就不会省着点用？”

　　小贼炮：“我倒是想，架不住我身后跟着两个神仙啊！”

　　绘绘：“绘绘才没有，绘绘乖巧！”

　　青眼的少女：“实在抱歉，给您添麻烦了，请不要丢下我(?_?)”

　　小贼炮：“（/质壁分离.jpg）”

　　魔女座下舔狗：“笑死，贼王惨遭削弱，以后由我来扛起盗贼大旗！”

　　小贼炮：“卧槽！这什么妖怪，哪冒出来的？”

　　绘绘：“（/捂脸.jpg）”

　　大宝贝：“笑死！这不是***先生吗？”

　　雷娜塔：“***先生，你那又是啥情况，到凯恩镇了吗？新地图第一手攻略发一下。”

　　魔女座下舔狗：“淦！好歹以前还叫我一声舔狗兄啊！凯恩镇远着呢，一路上就跟着商人在野地里跑。

　　这商人是真的怂，一路东躲西藏，几只烈焰小鬼都不敢打，换我早上了。”

　　桐谷和人：“正常，你当NPC跟你一样？他们只有一条命，谁知道这些小怪背后有没有boss？不慎重一点早死路上了。”

　　魔女座下舔狗：“……完了，桐人佬又开始了。”

　　大宝贝：“捉住！桐人终于出现，新攻略已经写完了吧。”

　　离异带两娃：“大佬666！”
器er散龄⒋玖（七）伞斯

　　绘绘：“乖巧！”

　　桐谷和人：“别！我已经预判了策划的预判，今天游戏出了许多新玩法，官网估计一会又得发公告，我先等着，别又和上次一样。”

　　……

　　“噗！”

　　艾瑟耐尔大陆，趴在床上，裹在小被子里，吃着饭后甜点，舒舒服服窥屏的某团白毛，差点把她刚挖一勺史莱姆喷出来。

　　不是，这…不让她抄作业了可还行？

　　某白毛气鼓鼓的一勺子用力挖在她怀里圆滚滚的史莱姆上，“唔姆～”一下，吃了好大一口。

　　三两下解决了零食，她这才伸出小手将之前编辑好的公告点击发送。

　　幸好今天因为新来的小玩家们出现了许多问题，就算没有桐人的帮助，应该也足够交差了。

　　首先就是玩家与NPC之间的交互问题，今天如果不是桐人慎重，让小玩家们把查理做了，那事情就麻烦了。

柳零貳②彡司疤疤IV
　　其次，就是工作效率方面，小玩家们积极是挺积极，但他们的工作热情是一阵一阵的，诶～这个好玩，诶～那个也没试过……

　　现在刚来，对什么都有新鲜感还好，以后时间长了，让他们天天砍树，搬砖这样枯燥重复的工作，恐怕很难保持工作效率。

　　毕竟这个世界对他们而言始终只是一款游戏，无论她再怎么给他们强调凛冬将至，寒潮很可怕，小玩家们也是没有实感，无法代入的。

一二玲③二淋起泗罢
　　甚至他们还会跃跃欲试，怪物刷新了就去干呀！干不过…死了就死了呗，多大的事啊。

　　不过这点魔女之前也已经想到办法了，就是冬幕节！

　　只要搞个限时活动出来，然后活动积分限时掉落，活动结束后不同的积分档位对应不同的奖励。

　　可以想象，她可爱的小玩家们估计恨不得24小时都上来搬砖，不把最高档位的活动积分肝满他们是不会停下的。

　　……
⑦II三O私玖齐伞事

　　【魔女Online测试服1.2.1版本更新公告。

　　重大更新：

　　1限时活动：冬幕节！

　　即日起至冬至日，完成建设营地的日常任务除本身任务奖励外，将额外获得10%任务收益，且于小灵处提交任务时，有概率掉落活动限定积分?雪花！

　　活动时限内，营地建设度每增加10%，都会为全体在线玩家随机掉落一次雪花，当营地建设度达到100%，魔女将于冬至日在营地举行盛大的冬幕节庆典活动。

　　届时玩家可将自己富有创新性的成果于庆典上展示，包括但不限于发明创造、组合技能、新款菜谱等，魔女会在评选后为优胜者颁发神秘大奖。

　　庆典结束后，玩家可凭雪花积分于小灵处进行抽奖，奖池饱含：融切剑；《圣约教典》；恶魔守护……等稀有道具。

　　2更新NPC势力：凯恩镇……

　　……

　　图片:"诶～",位置:"Images/1666787879-100342698-109506115.jpg"



第一卷 : 第四十一章 诸君！未来将由你们亲手缔造！

　　……

　　2更新NPC势力：凯恩镇（凯恩镇位于交界地，是无光沼泽往南最近的小镇。）

　　3新增随机NPC行商：如果遇到，请不要伤害他们，尽快带他们去见魔女，魔女会给予你一些奖励。

　　商人死后将不再刷新，并且降低领地贸易值。他们的货物是魔女更新商店的主要来源，贸易值过低会导致领地内货物短缺。

　　4善良的魔女希望把营地建成旅者们期望的模样。

　　即日起对营地建设有想法的玩家，可将规划用地申请书递交魔女处，魔女会根据实际情况与可行性决定是否批准。

　　5新增摆摊玩法，即日起魔女将在主街道沿途开设摆摊寄售点，玩家支付少量租金后，即可将物品放置指定地点寄售。

　　交易过程由小灵监督，交易公平由魔女维护，请玩家放心交易，货到付款。

　　6更新玩家手册2.0版本：

　　……不得主动攻击中立NPC；不得抢夺其他玩家已绑定的装备（上线后可去法师塔大厅找小灵，进行装备的绑定登记）；禁止强迫性行为；禁止骚扰……

　　请玩家们遵守规则，绿色游戏，小心被魔女封号哦。】

　　【优化：

　　1.更广阔的地图

　　2.更丰富的NPC交互

　　3.设定集新增词条?黄昏种

　　4.修复少量BUG。

　　5……】

　　【当前预约人数：103人】

　　【开发者日志?尘：

　　“随着大量新玩家的涌入，我们发现了游戏运行存在的诸多问题，在修复现有BUG之前，还不能推出1.3版本，期待测试资格的小玩家们请耐心等待。

　　为了保障现有玩家的游戏体验，我们推出了冬幕节庆典活动，作为你们为游戏测试所做努力的回馈。

　　诸君，请发挥你们的想象力，用双手创造一个独属于你们的初始营地，这款游戏的未来，将由我与你们一同缔造！】
漆弍⑶澪肆⑼祁叁思

　　……

　　你脸红个泡泡茶壶：“第一！”

　　月牙泉被我喝光啦：“王座！”

　　绘绘：“可恶，绘绘被挤掉诶！”

　　雪莱：“卧槽？我看到了什么？我还没进去呢，你开什么活动啊！我TM当场错过一个限时活动。”

　　吾与曹贼何异：“看见公告还以为更新抽资格了，得，又要等。”

　　摸鱼松鼠：“1.2.1…三天一次大更新，一天一次小更新，史上最劳模策划。”

　　小贼炮：“淦！老子TM还飘在外面呢，你们在家里搞庆典活动这合理吗？

　　桐人我一会把我和绘绘她们在外面找到的资源点发你，你明天帮我们把奖励领了。

　　请务必让魔女大人给我们结算雪花，为营地拓展资源点也是在为建设营地做贡献啊！”

　　桐谷和人：“嗯，你这个问题不大，正好营地现在缺铁矿，魔女大人向来是通情达理的人。”

　　魔女座下舔狗：“那我嘞？我一路上就跟着商人东躲西藏了，怎么办？你们这个限时活动不能不带我啊？”

　　扑街仓鼠：“要不添狗兄你换个名头？就说你为营地拓展商路？我明天帮你把你的行进路线提交上去试试？”

　　魔女座下舔狗：“泪目！论语言的艺术还得看仓鼠兄，大恩不言谢，等我回来给你带特产。”

　　大宝贝：“桐人，快攻略！”

　　桐谷和人：“来了来了，不出所料，生活职业玩家史诗级加强。

　　无论是建设营地，摆摊玩法，或者行商，策划就差把生活职业四个大字摁我们脸上了。

　　听我的，赶紧想个项目，找魔女批块地搞建设，绝对比你自己单干来钱快。

　　你们可以猜猜我钢铁厂拿到的扶持资金有多少？虽然是公款，但未来大批玩家涌入盈利的分红可是实打实的。

　　就像策划说的，这是在建设我们自己的初始营地，而这些由我们亲手设计建造的基础设施，才是给我们的真正红利！

　　再说新地图，凯恩镇舔狗老兄已经在路上了，我推测在完成营地的基础建设后，生活玩家的下一步玩法，就是同凯恩镇的贸易往来。

　　这里我建议策划下个版本出一个跑商体系，这商人不收银币就不合理，不过也可能是商人的物品影响游戏平衡性，所以目前只作为魔女更新商店的货源。

　　说了这么多生活职业，当然战斗玩家也不是没有活路。

　　首先建设营地的资源全得靠战斗玩家们打巢穴打出来，其次就看我们贼王的本事了。

　　他探索的第七法师塔应该是新版本最大boss战，而能否打赢这个boss团，就看我们营地这段时间能点出多少科技树了。

　　这点我想也是魔女举办冬幕节庆典活动的原因之一，我直接跳预言家，对营地发展有重大意义的创造发明，在庆典上应该能得到更高的评分。

　　@先秦练气士，大哥！别玩你那史莱姆了，求你干点正事吧，新型火药什么时候搞出来？

　　有了魔女大人装备图纸上提供的技术，我这能让铁匠凯尔达把无缝钢管搓出来，你赶紧把弹药配齐，咱俩造抢造炮，让艾瑟耐尔大陆上的boss们见识下啥叫钢铁洪流。

　　最后插播一段广告，钢铁厂诚聘大量冶金专业人才，有意者私聊。”

　　摸鱼松鼠：“懂了！明天就建鱼塘！”

　　老衲夜不归宿：“护林员行不？我亲自担任？（/狗头）”

　　雷娜塔：“我要建教堂！魔女大人不知听谁说了圣光的坏话，回来又给我下了500单！受不了了，以后艾瑟耐尔的圣光我说了算！”

　　绘绘：“教皇娜！贴贴！”

　　青眼的少女：“我要在庆典上强烈给魔女大人推荐打牌，这是一项伟大的发明！”

　　你脸红个泡泡茶壶：“云玩家也有建设营地的权利，我们要求你们帮我们把申请书递上去。”

　　月牙泉被我喝光啦：“茶壶说的对！诶…所以你想申请啥来着？”

　　你脸红个泡泡茶壶：“绞刑架！最好每次行刑前游街示众，受尽谩骂和屈辱，最后在高高的绞架上饱含怨恨的死去……

　　啊！目睹余之才，为余的罪行喝彩吧！（*/?＼*）”

　　月牙泉被我喝光啦：“不是，茶壶你脸红个什么？那绞刑架是你自己想用吧？”

　　你脸红个泡泡茶壶：“（*/?＼*）”

　　……

　　图片:"（*/?＼*）",位置:"Images/1666855439-100342698-109508640.jpg"



第一卷 : 第四十二章 今天的魔女也有努力工作

　　……

　　看着沙雕小玩家们的发言，某白毛欣慰的打开了她的小本本，预判？不存在的，抄下来下次1.3的版本更新不就有了吗？

　　不过桐人不愧是真正的翻译（/策划），帮她把公告翻译的明明白白。

　　身为一个合格的策划，她想要留住玩家，不能光靠活动、奖励，而是要凝聚归属感，让她可爱的小玩家们感受到家的温暖，每天上线搬砖，就和回家了一样。

　　什么是归属感？亲手建造的家园，私有的土地与稳定的收益来源。

　　待到这帮小玩家把营地造出来，也就被彻底绑上了她的战车。到时候再和他们说什么寒潮、黄昏种，就不止是死不死的事了。

　　这群boss是要来摧毁他们的营地吗？不！那是他们曾经挥洒的汗水与逝去的青春……
旗er删磷泗久七珊是

　　“满载最初的回忆，与我一同驶向彼方的未来吧，唔姆～”

　　紫水晶的眼眸微微眯起，如雪的长发随意垂落在书页，笔尖在扉页上快速的划过，这是一场魔女为他们编织，名为：“第二世界”的幻梦……

　　…………

　　数日后，营地长街。

　　“工业之火，燃遍大陆，钢铁洪流，摧枯拉朽！

　　有没人来试试钢铁厂最新研发的武器？铁匠凯尔达纯手工打造。”

　　长街上钢铁厂的摊位前，娜娜看着手里近似西洋剑的玩意，沉默了。

　　“不是，桐人我想买一根法杖！”

　　“这就是法杖啊，娜娜你要相信我们钢铁厂的专业技术。”

　　“……”

　　娜娜有些心累的叹了口气，“桐人，你对法杖是不是有什么误解？”

　　“娜娜你放心，结合了剑与法杖的图纸，钢铁厂最高工艺，在掺入了少量秘银保障魔力回路的同时，我甚至为它定制了最轻盈的剑身，就算是施法者也能轻易的挥舞它。

　　这就是我为营地施法者们特制的秘法剑！当你远程无法解决对手，被贴身后也可以切换战斗姿态，以剑术进行搏杀。”

　　娜娜：“？？？”

　　你这说的是人话吗？娜娜表示我想当场给你扎一下试试。

　　“他那玩意太细了不好使，娜娜你来试试我这个，炼金工坊最新推出，史莱姆混合元素浆爆弹！

壹⑵霖珊二澪⒎师（八）
　　特大当量，量大管饱，一发下去保管你和boss同归于尽。”

　　路过的某只地精见娜娜驻足不前，抱着他那一大团五颜六色的果冻就凑上来拉客。

　　“别！你不要过来啊！”
貳⑼澪⑤散扒弃①III

　　娜娜下意识往后退了几步，拿了桐人不知道是法杖还是剑的玩意，赶紧付了钱。

　　“桐人，我忽然觉得你这剑挺好的，就这样吧，我还有200个单子没完成，准备回了。”

　　“诶～”地精眨巴着他那蠢萌的大眼睛，又看向桐人，“桐人兄，你…？”

　　“等你什么时候能让这坨果冻性质稳定下来不自爆，并且能塞进炮管里，我就买。”

　　“没办法啦！”地精无奈的耸耸肩，“这又不是我的主研项目，一些失败的附产品罢了，或许等小贼回来，他会感兴趣，话说他都出去多久了？还没搞定吗？”

　　“小贼他呀，估计悬…”挥了下秘法剑试了试手感与魔力传输性，娜娜紧皱的眉头这才微微舒展。
五仪琦罢罢林柒陸亿

　　“绘绘昨天给我语音时说他们已经找到第七法师塔了，不过那附近围了很多亡灵生物，这会子他们应该在想办法混进去吧。”

　　“可惜了…”地精的大眼中闪过一丝失望，“我的研究已到最关键的时刻，要是能有小贼的帮助……”

　　“大哥！你真是我大哥！”桐人望着地精的目光满是幽怨，“求你快干点正事吧，你说你研究那些奇怪属性的史莱姆合成方法到底有什么用？”

　　“这是科学！……”

　　“呀～可算找到你们了！”

　　几人闲话间，大宝贝气喘吁吁的跑过来，一把拉住桐人和娜娜，随后她看了眼某只地精，“魔女大人的隐藏任务，先秦练气士也一起来吧。

　　正好小贼不在，你顶下他的位置，战、法、牧、贼，完美团战的方程式已经齐了！”

　　……

　　“可算把那个笨蛋打发走了。”

　　魔女小店中的某白毛一下瘫软在桌上，累死了，自从出了那个投递申请书的活动，大宝贝就天天往她这跑，关键你看看她申请的都是些什么？

　　大宝贝的料理小屋？X

　　大宝贝的赌场？X

　　大宝贝的……X

　　大宝贝的…40米高等比例魔女雕像？诶～这个好像可以有？

　　“可是主人，你让大宝贝小姐去攻略那个中等恶魔巢穴，真的没问题吗？”

　　“反正她肯定会去找桐人，小贼探索的这个资源点不是说里面有大量铁矿吗？

　　桐人这会正缺铁呢，以前个人攻略，风险和收益不成正比，这次挂了隐藏任务的名头，他会去的。”

　　“可是…”

　　“又怎么了？”

　　某团白毛用宽大的魔女帽深深盖住了脑袋，根本不想起来。

　　“可是主人你又有新的订单。”

　　“呼……”魔女深吸一口气，正襟危坐，拍了拍脸露出营业式的微笑，“行叭，让我看看这群小玩家又有什么奇怪的点子。”

⒈玲艺琦⑷巫玖私韭⑻
　　随后她就看见摸鱼松鼠抱着一摞申请书进来了，魔女的微笑好像…用力了几分，“摸鱼松鼠先生，一人一次只能递交一份申请哦。”

　　“啊，魔女大人这份才是我的。”摸鱼松鼠很快抽出一份《关于领地渔业建设规划用地申请书》递给魔女，“剩下的都是一些…嗯，我的朋友托我帮忙转交的，”

　　哦！原来是云玩家啊，难怪这么多。

　　“放下吧，你可以走了。”

　　魔女随意的抽出一份开始批阅，嗯…绞刑架？那有什么用？不对，或许有点用？反正也不费事，批了吧，下一个…

⒌吆祁疤芭〇弃（六）亿
　　“啊…？魔女大人，我…”

　　魔女头都没抬，笔尖在一摞申请书上飞快的批过，“嗯，你的已经通过了。营地外围一圈都划给你，我再拨给你500银币的资金。

　　不过摸鱼松鼠先生，你得自己挖河道，自己引水，自己钓鱼放进去，之后那就是你的鱼塘了，当然你只有20%的股份。”

　　“圈？河道？”

　　摸鱼松鼠听着怎么感觉有点怪怪的？

　　小灵实在看不下去了，帮忙解释，“我想主人的意思应该是让你顺便挖条护城河出来。

　　嗯…我会辅助你的，你可以用主人给你的资金，由我帮你发布日常任务。”

　　摸鱼松鼠：？？？

　　你确定不是让我挖条护城河，顺便养鱼？

　　……

　　图片:"唔～",位置:"Images/1666877572-100342698-109509586.jpg"



第一卷 : 第四十三章 赎罪券

　　……

　　抱着审批通过的申请书，摸鱼松鼠一整个恍恍惚惚的来到了营地外围，有些茫然的俯瞰着因越来越多小玩家们施工而不断扩张的营地。

　　“这…根本不知从何下手。”

　　“嘿！摸鱼兄？你看起来很闲的样子，要不来帮我一把，我给你每小时一银币的时薪！”

　　摸鱼松鼠回头望去，却见是拎着把斧头，同样一筹莫展的老衲夜不归宿。

　　“时薪一银币？老衲你申请了个啥项目，资金批这么多？”
⑵林把（五）⊙玖（三）VI（九）

　　“害！别提了。”

　　老衲夜不归宿一脸的苦大仇深，“我给魔女大人申请办个伐木场，魔女大人同意是同意了，然而她拨了我1000银币，让我给营地建一座10米高的城墙。

　　还TM不是木墙，是城墙！我就寻思着这城墙和伐木场之间有什么联系？”

　　摸鱼松鼠心说，我TM还想知道鱼塘和护城河有什么联系呢？但…谁让魔女大人给的实在太多了。
⒉〇扒⑸霖玖③硫九

　　自己的事还头疼着呢，刚想开口拒绝，可…城墙…护城河…！

（一）⒉〇（三）II零⑺丝拔
　　看着面前一身腱子肉，两膀子力气的老衲，摸鱼松鼠眨了眨眼，忽然换了个口气。

　　“老衲，说起建城墙我倒是有些想法…你看这沼泽地里到处都是湿答答的黏土，你只要把营地外围的这一圈土挖出来，弄个模子烧成土砖砌上去，城墙不就来了吗？”

　　“嘶～好像有点道理。”老衲若有所思的挠了挠头，“可是咱挖土还行，烧砖这也不会啊。”

　　摸鱼松鼠一把勾住老衲的肩膀，“咱俩谁跟谁？也别谈那时薪，我会帮你的。

　　正好我看过一个野外求生UP模拟原始人烧土砖的视频，咱俩先下个线我发你学一下，很简单的。”

　　“兄弟高义！”老衲这激动怀了，“我得摸鱼兄如鱼得水如……”

　　“大可不必！”
亿②零⑶②邻⒎逝拔

　　摸鱼松鼠嘴角越渐上扬，越说越起劲。

　　“我看这事能成，可惜一人一次只能递交一份申请，干脆把仓鼠兄也喊上，让他直接办个砖厂，再批一拨资金下来。

　　到时咱们三家凑一凑，把所有在线玩家都雇佣过来，我今个还杠上了，非得把这圈河道挖出来！”

　　“好～河…河道？”

　　扛着斧头跃跃欲试的老衲忽然顿住，隐隐感觉好像有哪里不太对劲。

　　……

　　“唔姆～”

　　辛勤工作了一上午的某团白毛，懒懒的伸了懒腰。

　　“今天的我已经很努力了，就到这里吧。对了，小灵预约人数多少了。”

　　“预约人数107，恭喜主人达成预约人数100成就，奖励魔力水晶X100！”

　　“100颗魔力水晶！是从未有过的特定召唤，金色传说我来了，嘿嘿……”

　　已经溺死在幻想中的白毛，再顾不得桌案上那一大摞申请书，逃也似的跑向了一层能量室。

　　“魔力水晶填充完成，心念传达，我以你主人的身份命令你，回应少女的呼唤吧，金色传说！”

　　“主人，能源核心是没有意识的。”

　　“小灵走开，不要干扰我的玄学！”

　　“……”

　　随着一道紫色的光芒闪过，一页华丽晦涩的魔法书页凭空浮现。

　　“诶…是保底的史诗吗？早知道还不如抽十次高级了。”

　　紫水晶色的眼眸中闪过失望，然而当魔女的指尖轻轻触碰魔法书页，她如洋娃娃般精致的小脸上浮现一抹讶然……

　　“诶～居然…是这个法术？”

　　【法术名称：闪现

　　法术品阶：史诗

　　法术效果：短距离空间位移

①霖仪气司武玖⑷玖（八）
　　法术消耗：1～X点魔力值（X与位移距离成正比）

　　备注：没有闪现的法师＝行走的金币】

　　……

　　与此同时，无光沼泽南方的凯恩镇，随着马车上躺着的少年睁开眼，牵马步行的查理有些揶揄。

　　“我的朋友，你这一觉睡得可真久。”

　　因为赶路实在太过无聊，舔狗兄干脆下线刷健康时间去了，到时候今天的八小时加0点刷新的八小时，他能直接在凯恩镇玩16小时。

　　“到了吗？查理先生。”

　　“嗯，就在前面。”

　　舔狗兄朝着查理手指的方向望去，眼中的倦色瞬间被震撼取代，一座恢宏的魔法阵高悬穹宇，奥术的光辉如星点般笼罩整座小镇。

　　“这是……”

　　“对城大型魔法阵?银河II型，三百年前的技术。”

　　说着查理忽然有些诧异，“你们那应该也有吧？没有魔法阵的守护，不得天天被野外的魔物骚扰？而且冬天就快到了…那种环境，普通人根本活不下去吧。”

　　“啊，有…有吧？”

　　舔狗兄眨了眨眼，含糊着答应。

　　魔物骚扰？那些一波波冲进来的恶魔、骷髅不是刷出来给我们练级的小怪吗？不然你以为你车上的货哪来的？

　　马车继续前行，期待已久的舔狗兄也终于看到了新NPC据点的全貌。

　　凯恩镇并没有他想象的大，看规模只是一个两三百人的小镇。

　　恢宏的魔法阵下是难以掩饰的腐朽与肮脏，随处可见的垃圾，无人清扫的排泄物，满目疮痍的城墙外，面黄肌瘦的人们排成长队，虔诚的跪在衣着华贵的牧师前，忏悔罪孽赞美神的名。

务伊（七）吧拔淋棋琉⑴
　　“他们围在那里干嘛？”

　　注意到他的视线，查理轻笑着解释，眼中闪过一丝不易察觉的轻蔑，“那是赎罪券，估计是进城的阵营判定失败了。

　　圣光教的人就这样，都什么年代了，还奉行三百年前那套阵营标准，就这个绝望的世界，守序善良的人早死干净了。”

器II叁磷思酒妻（三）四
　　“阵营判定？”

　　这啥玩意？舔狗兄有点懵，来的时候没给他说有这玩意啊！

　　“我的朋友，你不用担心，现在不是三百年前，就算是圣光教也放宽了标准，一般只要不是邪恶阵营的都会放你进去。”

　　“那还好。”

　　舔狗兄跟着查理来到城门口，就见上空高悬的魔法阵落下一道星光。

　　正寻思自己也没做过什么亏心事，然而…红光闪烁！

　　【混乱邪恶】

　　“不可能！绝对不可能！你们这个判定有问题，我大大滴良民！”

　　看着围上来的两名城卫兵，舔狗兄求助的望向边上一只脚跨进城的查理。

　　“我也没办法！”

　　查理摊了摊手，示意一旁排队的赎罪券，“我的朋友，我想神会宽恕你的。”

　　“我淦！”

　　在两名卫兵逼视的目光下，舔狗兄只能苦哈哈到一旁的难民堆里排队，有气无力的忏悔。

　　“我有罪！”

　　……

　　图片:"唔姆～",位置:"Images/1666956257-100342698-109512706.jpg"



第一卷 : 第四十四章 口中衔尾的恩格斯

　　……

　　无光沼泽某中型恶魔巢穴。

　　随着“轰”然一声爆响，结束了战斗的小玩家们一边收拾恶魔尸体一边休息。

　　“我说练气士你这爆浆弹的威力也太大了吧，炸成这样都不能回收卖仓库。”

　　桐人有些无奈的捡起几块不知是手还是脚的玩意装进了麻袋，至于那些内脏、肉块啥的，还是算了吧。

　　“是史莱姆混合元素浆爆弹！浆爆弹！”

　　“那玩意叫什么都好，练气士你的存货还够吗？这下面的恶魔怎么跟杀不完似的。”娜娜用圣水清洗着法杖，她忽然发现桐人设计的这玩意扎起人来意外的好使。

　　“是啊，到底还要多久，大宝贝已经很累了。”大宝贝瘫软的坐在地上，似乎被掏空。

　　“快了，已经清的差不多了，大概再引一波小怪出来炸，就能打关底boss…嗯？怎么了娜娜？”

　　准备制定下一步作战方案的桐人，诧异的看向神色有异的娜娜。

　　“错觉吗？”

　　娜娜望向远处的树林深处皱了皱眉，“没什么，桐人你继续吧。”

　　……

　　毫无防备的小玩家们，根本不知道他们的一举一动早就落入了别人的眼底。

　　神术?流光照影！

　　“怎么了？”

　　科莱恩诧异的看向瞬间切断了神术链接的凯瑟琳。

　　凯瑟琳心有余悸望向娜娜所在的方向，“神职者，等级比我低，但不知道为什么，对圣光特别敏感，就像是……

　　我不知道怎么形容，就像是每天至少重复数百次祈求圣光的赐予？”

　　一旁转着手中匕首的怀恩都听乐了，“你在开玩笑吗，谁闲的无聊会去做这种事？”

　　“这些乡巴佬，臭虫，这是渎神，是大不敬！”

　　“够了！”科莱恩打断了二人的闲话，切入正题，“虽然我们不知道一片死寂的无光沼泽什么时候多了这些人，但显然事情已经生变，我们必须速战速决。

　　已确认，敌方四人都是职业者，战士，牧师、法师以及一只…地精？

　　现在怀恩带我们潜行靠过去，五分钟后准备动手，凯瑟琳你直接吟唱大神术，优先秒掉敌方施法者，我来挡住他们后续的进攻，怀恩潜藏在暗中伺机动手。”

　　“了解。”

　　凯瑟琳很快答应，怀恩却舔了舔嘴唇，露出一抹意味深长的笑意。

　　“作战计划我是明白了，不过队长，这次的任务目标到底是什么？都到这一步了，也没必要再藏着了吧。”

　　科莱恩闻言却看向了凯瑟琳，似乎他也不知道。

　　“这是主祭大人直接下达的任务，里面的东西绝不能被凡人拿到。”凯瑟琳面对两位队友探询的目光，幽幽一叹。

　　“那是三百年前为了那场大战铸造的第十二柄弑神之矛：口中衔尾的恩格斯。”

　　“怎么可能？这种东西怎么会失落在这里，而且上面就派我们几个来？”

貳（九）〇无删爸⑦艺散
　　“谁知道呢？反正也不会告诉我。”凯瑟琳深深看了怀恩一眼，“这件事目前只有主祭大人一个人知道，你应该明白我的意思。”

　　怀恩有些尴尬的哈哈一笑，“当然，你知道的我交过赎罪券，早就洗手不干了。”

　　“别啰嗦了，行动开始。”

　　……

　　就在三人躲在怀恩开的潜行中来到之前神照术锁定的位置附近时，却再没了小玩家们的身影。

　　“怎么回事？难道又下巢穴去了？”

　　没等几人说话，只听耳边响起少女的吟唱声，随后便是劲风呼啸。

　　“以我的心意回应魔女大人的期待，自由无拘束的风啊，化作前所未有的法术，开辟未来吧！

　　标记箭矢?爆裂箭！”

　　“躲开！”

　　科莱恩举起大盾挡在凯瑟琳身前主动朝箭矢迎了上去，盾牌格挡！

　　怀恩则以极快的闪避躲了过去，然而箭矢却在被大盾挡下的瞬间爆散成轻柔的微风……

　　“不好！”这一下没吃住力，科莱恩就知道要遭，然而已经晚了，随着微风拂过，三人的属性面板直接飘在了头顶。

　　“哈哈哈…我就知道！”

　　箭矢射来的方向，缓缓走出举着一大铁块的魁梧男人，此时他正得意的笑着，说着些难懂的话。

　　“看吧，娜娜，都给我料中！怎么可能是什么错觉？当时大宝贝来给我说这个隐藏任务的时候，我就觉着此事必有蹊跷。

　　你算算开服到现在，真正能称得上隐藏任务的总共就三个，一个青铜boss凯尔达引出我们的铁匠NPC。

　　一个小贼探索的第七法师塔，是下个版本最大boss团，最后一个舔狗兄的凯恩镇开荒，引出全新的NPC据点以及未来的跑商玩法。

　　结果今天大宝贝上来给我说什么隐藏任务，就是去清剿一个恶魔巢穴，给营地搞点铁矿回来，你瞅这合理吗？啊？合理吗？”

　　魁梧男人说着还伸手对科莱恩三人的属性面板指指点点，“嗯…一个7级战士，一个6级盗贼，和一个7级牧师？你瞧瞧，你瞧瞧，现在这难度不就合理了吗？”

　　“嗯嗯嗯…连云玩家都知道你桐人预策划于先机，料版本无遗策的大名了，下次要不要再凑两句给你整个诗号出来？”

　　娜娜一边开着玩笑，一边躲在桐人身后给他套buff。

　　“三个boss等级都挺高，桐人接下来怎么搞？”大宝贝同样站在桐人身后，手中的弓箭随意瞄了一个明显会歪的角度。

　　“渎神者，臭虫！”

　　凯瑟琳见小玩家们一副郊游的态度，似乎完全没把自己几人放在眼里，嘴里骂了句就开始吟唱神术。

　　科莱恩很快做出了判断，“怀恩，牵制敌方射手，我掩护凯瑟琳。”

　　“好嘞！”

　　怀特望着桐人三人，诡异一笑做了个抹脖子的手势，随后身体就像融化了般，消失在阴影中。

　　技能?暗影行走！

仪二〇彡二 龄旗逝芭
　　“卧槽！桐人，boss不见了！”

er韭零巫III拔齐艺③
　　没理会大宝贝的大呼小叫，桐人的声音依旧镇定。

　　“刚属性面板上的技能你个笨蛋是一点没看吗？不用理这个盗贼，我来挡住她，你赶紧射那个牧师，她要放AOE！”

　　刚说完，桐人忽然反应过来大宝贝的笨蛋程度，以及她那离谱的箭术，赶忙改口，“别，你不要瞄那个牧师！”

　　然而已经来不及了。

　　……

　　图片:"娜娜",位置:"Images/1666976901-100342698-109513871.jpg"



第一卷 : 第四十五章 剿灭圣光，生死勿论！

　　……

　　“中了！”

　　大宝贝惊喜出声，娜娜的笑容逐渐微妙，桐人恨不得捂住脸不去看。

　　“笨蛋！你中了个鬼！”

　　三人身前不远处，原本空无一人的地方，渐渐浮现一道身影，元素凝聚的箭矢轻易洞穿了他粗制的布甲，水与火交织，爆裂的元素反应将他的内脏蒸发汽化。

　　怀恩不敢置信，捂住中箭的左胸，努力张了张口发出“咯咯…”的声音，似乎想问：你怎么看的见我？

　　面对那具死不瞑目倒下的尸体，桐人有些心累的叹了口气，“啊！大宝贝又射歪了，还真是抱歉了呢。”

　　对面的科莱恩二人同样对怀恩的死感到惊怒，他们无法理解，在没有类似照明弹的破隐法术下，凭怀恩的暗影行走是怎么被发现的？

　　但此时也没时间多想，凯瑟琳的吟唱也到了最后时刻。

　　“我走在圣光照耀的路上，因此无须迷惘彷徨，亦可得前行的方向……”
亦弍邻删②⊙⑦（四）罢

　　凯瑟琳高举手中法杖，庞大的神恩随着祷告汇聚于杖尖……

　　“我神我主圣光慈悲，愿您的国行走在地上，如同行在天上！”

　　法杖轻轻挥下，无尽的光与热将世界染作纯白……

　　稀有阶神术?神圣新星！

　　等级还低的娜娜如今只会增益性的神术，射歪一箭的大宝贝更是错失了唯一打断对方施法的机会。

　　眼下面对这种大范围AOE，桐人能做的也只是挡在两名队友的身前，高举大盾的同时大声喝问，“大哥，你真是我大哥啊，这种时候你倒是快动手啊！”

　　“来了，来了！元素配比出了一点点问题，差点在我怀里爆了，刚调试完了应急方案。”

　　无尽白光中，听见身后传来的声音，科莱恩二人并没有惊慌甚至眼中闪过一抹戏谑，他们早就防备着了，这第四个人或者说一只地精？

　　神圣新星这个神术在造成范围伤害的同时，还会为己方施加群体庇护和群体治疗。

　　然而令科莱恩诧异的是，这只地精居然顶着圣光的灼烧，抱着他那团可笑的史莱姆果冻，朝他们发起了决死的冲锋？

　　高能量的元素在零距离爆破，那只地精就在科莱恩的面前炸成一团碎肉，蒸发、冻结、扩散、结晶…五颜六色的元素反应瞬间将一切吞没……

　　……

　　官网论坛：

　　小贼炮：“你们是不知道，当时我一个滑铲，在亡灵大军中七进七出，要不是最后跳出来个死灵骑士，我一个人就把第七法师塔打下来了。”

　　绘绘：“才没有！狗贼光顾着跑，敌人都是绘绘炸的。”

　　吾与曹贼何异：“所以你们这是死下线了？”

　　小贼炮：“兄弟，你似乎还不了解我的实力？”

　　绘绘：“并没有，绘绘炸死了好多好多，带着狗贼杀出一条血路，不过青眼大姐姐‘噗’一下就不见了，我们下来看她死了没。”

　　月牙泉被我喝光啦：“绘绘好厉害(?▽?)CPdd，求带！”

　　你脸红个泡泡茶壶：“虽然，但是…小鹿你不会真信了吧。”

　　青眼的少女：“呀，绘绘我…我的情况有点复杂，你们别管我了，先回去交任务吧。”

　　小贼炮：“所以你到底怎么回事？就看见你剑上一道白光晃了一下，人就没了。”

　　青眼的少女：“抱歉，让你们担心了。我只是…嗯，很难说，我大概…好像…也许是见到背景故事里那位罗兰法师了。”

　　绘绘：“？？？”

　　小贼炮：“！！！”

　　先秦练气士：“卧槽！什么鬼？你们搁那找到了三百年前那位罗兰法师？第七法师塔的执掌者？”

　　青眼的少女：“嗯…很奇怪，不像是活人。当时凯尔达先生给我的佩剑忽然开始发烫，就听见一声叹息：凯尔达，是你回来了吗？

　　然后一道白光就把我传送了，我现在应该是在第七法师塔里面，面前一个死气沉沉的老头，自称是罗兰，他问了我很多关于凯尔达的事。

　　因为更新了游戏手册，不能主动暴露魔女和法师塔的存在，我就编了个故事把他糊弄过去了。

　　他听完让我先休息，之后还有安排啥的，我就趁机下线给你们通气了。”

　　绘绘：“所以那把剑原来是任务道具吗？连续隐藏任务？可恶！早知道就偷偷把大姐姐的剑偷走了(>﹏

　　小贼炮：“卧槽！师兄你怎么也下来了？”

　　先秦练气士：“诶嘿…说来惭愧，我们也接了个隐藏任务，出了点意外，我来了发大的和boss同归于尽了。”

　　雷娜塔：“同归于尽个鬼啊！那两人撕了张卷轴，套了个圣盾，直接miss了！

　　气死我了，居然被那个boss的圣光烫死，大宝贝和我差不多血，估计也快下来了，果然顺风靠桐人，逆风靠小贼，小贼不在这团就不能打。”

　　先秦练气士：“怎么可能！经过我精妙的计算配比，同时触发四种元素反应，这都扛得住？”

　　绘绘：“哇！是娜娜！贴贴！”

　　……

　　魔晶屏前，某白毛撑着下巴悠哉悠哉看小玩家们水帖，本来她正聚精会神要听青眼的少女讲罗兰和第七法师塔的剧情呢，突然就被之后先秦练气士他们触发的战斗打断了。

　　因为两拨人没说两句话就打起来了，专业剧情解析桐人又还没下来，所以魔女也就听了个稀里糊涂，大致总结就是…圣光教要抢她的矿？

　　在论坛帖子们绘声绘色的盖楼中，她可爱的小玩家们表示并没有主动招惹NPC，安心打他们的副本，突然圣光教的女疯子就冲进来，高喊着渎神见人就杀！

　　可恶！圣光，太邪恶了！

　　新仇旧恨，从查理口中得知圣光教对魔女的定义后，魔女就知道她和圣光教之间绝无转圜的余地，既然如此……

　　某团白毛气鼓鼓的用力敲打键盘，发出一条公告，随后她戴上了魔女帽，拿上了法杖走出房间。

　　【全服公告：限时任务?邪恶的圣光

　　魔女：“邪恶的圣光教徒发动了无耻的偷袭，请救援我们的同伴，剿灭圣光，生死勿论！”

　　任务奖励：击杀：50银币，MVP：30银币，参与：10银币，战利品将于战后进行限时拍卖。】

　　……

　　图片:"！",位置:"Images/1667037208-100342698-109515814.jpg"



第一卷 : 第四十六章 全服首战

　　……

　　公告一出，官网沸腾！

　　无论是云玩家，还是测试玩家，都被策划突然的整活惊到了，桐谷和人那家伙不是预言这个版本是生活玩家的舞台吗？

　　策划直接出了个全服战，当场打脸！

　　扑街仓鼠：“哈哈哈，我刚发了请假条，今天卡文码不出来，兄弟萌，上号！”

　　离异带两娃：“丫的，作业明早再说，我要打游戏，仓鼠兄等我，这就上号！”

　　吾与曹贼何异：“我giao，你不是离异带两娃吗？写个毛作业？”

　　离异带两娃：“帮孩子写作业，这年头不会点微积分都解不了几何函数。”

　　月牙泉都被我喝光啦：“？总觉得你这话有哪里奇奇怪怪的？”

　　绘绘：“(?▽?)狗贼！冲冲冲！绘绘要玩这个！”

　　小贼炮：“想屁吃，你就算现在给自己来一刀，秽土转生回去都赶不上。”

　　……

　　就在公告响彻官网的同时，所有营地附近的在线玩家，都收到了小灵的任务提示。

　　一个人头50银！

　　一个人头=砍1000颗大树=杀1000只小怪=收集5吨矿石=造十间房子……

　　甚至只要参与就有10银的保底奖励？

　　淦！

　　钓鱼的丢掉了鱼竿，砍树的放开了大树，在营地门口研究造城墙的摸鱼松鼠和老衲也扔掉了手里刚烧出来的土砖，造房子的、搬砖的、采集的……

　　所有人都红了眼，纷纷丢下手头的活计，扛着镰刀斧子就在营地广场集结，不时还有几个匆匆上线的小玩家火急火燎跑来，生怕赶不上。

　　魔女也在此时走出了法师塔，她淡淡扫视全场，看着她跃跃欲试的小玩家们，没有再多说什么。

　　她高举手中魔杖，奥术的光辉在杖尖闪耀，“出发！”

　　……

　　“乌拉乌拉！”

　　“重铸魔网荣光，吾辈义不容辞！”

　　“为了魔女大人！”

　　“为了部落！”

　　“为了希尔瓦娜斯！”

　　“吾辈修士，何惜一战！”

　　无需任何话语提振士气，任何语言在这昂扬的斗志面前都显得苍白无力，仅仅只是一句出发，她的小玩家们就提着锄头、斧子、生锈的铁剑，嗷嗷怪叫着意义不明的口号，朝着至少比他们高5级的敌人，发起了决死的冲锋！

　　……

　　恶魔巢穴内部。

　　听着越来越近的脚步声，大宝贝努力用绷带捂住桐人血流不止的右肩，“怎么办，桐人，他们就要找过来了。”

　　“别管了，这手接不回去了，一会我也得把自己补了。”

　　桐人面不改色的将仅一丝皮耷拉着的右臂扯下来，侧耳听了听外面的动静，“不对劲，他们没过来，好像在和什么人战斗。”

　　“恶魔吗？可是小怪我们之前不是已经差不多清干净了？”

　　“不是恶魔，我听见有人说话来着，好像是什么，达…达瓦里氏？”

　　听清楚这句话的桐人眉头猛地一跳，瞬间乐了，“好家伙，难怪一片乌拉乌拉的，估计是娜娜她们下线给我们喊帮手来了。”

　　“诶～是仓鼠、老衲他们来了吗？”

　　“那个喊吾辈修士，何惜一战的指定是仓鼠没跑了，走，我们也摸过去，给那俩boss来一下狠的。”

　　……

　　恶魔巢穴入口。

　　“第三个！”

　　科莱恩挥舞大剑，将一名举着斧头的职业者拦腰斩成两半，却根本没注意到身后一把生锈的铁剑已近在咫尺。

　　“愿圣光庇佑你。”

　　面色苍白的凯瑟琳赶紧用神术帮他挡下来，科莱恩回身又是一剑。

　　“第四个。”

　　“该死，这群臭虫到底有多少人？科莱恩我没有神恩了！”

　　“鬼知道？这鬼地方怎么突然冒出来这么多职业者？”

　　战况惨烈异常，然而血腥的杀戮却根本震不住这些闯入的外来者，即便战友在面前被劈成两半，剩余的人仍能面不改色，嗷嗷喊着莫名其妙的口号悍不畏死的发起冲锋，仿佛死亡对他们而言就是一场玩笑！

　　这简直匪夷所思！

　　当了半辈子冒险者，科莱恩从未遇到过这样的敌人，就算是以天灾著称的亡灵，也没有他们狂热。

　　究竟是怎样的信仰，才能让他们毫不犹豫为之赴死？这些人眼中的火热简直比狂信徒还要疯狂！

　　在凯瑟琳说她神恩耗尽的时候，科莱恩就知道自己完了，没了神术的支援，他要拿什么去对抗这群疯子？

　　何况这样的疯子，足有数十人！

　　“就用这一箭偿还罪孽吧，牧师！

　　地、火、水、风，构筑世界的四大基本法啊，回应我的呼唤，化作全新法术，开辟未来吧！”

　　专属稀有阶法术?天地开辟之星！

　　就在科莱恩走神的时候，少女的吟唱声在背后响起，天地间自由离散的元素粒子随之号令汇聚。

　　元素配比调和完成，正面接下这继承了某只地精同归于尽意志的一箭吧！

　　蒸发、冻结、扩散、结晶……

　　巨量的元素反应贯胸而过，科莱恩瞪大了眼睛努力想回头看清身后的少女……

　　“我知道你想说什么，你是战士。”

　　独臂举着大盾的桐人从藏身处走出来，看着倒地不起的尸体摇了摇头，“抱歉，她又射歪了。”

　　说实话桐人现在都怀疑自家大宝贝是不是自带了某种100%射箭必歪楼的buff？要真是这样等他回去得好好研究一篇大宝贝的使用攻略了。

　　……

　　看见大宝贝一箭把击杀抢了，周围打了半天输出的玩家们都开骂了。

　　“TM的桐人，你们被救援的就好好在里面呆着，抢什么人头啊！”

　　“就是，你们任务都没领，跑来K头似不似有什么大病？”

　　“淦！白瞎老子50银！”

　　“卧槽！老衲，你搞偷袭，就剩一个头了，你还抢？”

　　“老衲，人与人之间的信任呢？”

　　“可恶！看你平时浓眉大眼的，没想到是这样的人。”

　　……

　　听见玩家们的对话，原本想说一句“兄弟萌高义”的桐人怔在原地，心底那一丢丢感动荡然无存。

　　好家伙，就说你们这帮鸟人哪来的好心，合着不是来救我们的？

　　不过一个boss头50银？

　　卧槽！大宝贝好像干了俩！

　　也不知道没领着任务的，魔女大人能不能通融一下？打个对折也好啊！

伍⑴旗巴疤玲柒刘吆
　　……

　　图片:"唔",位置:"Images/1667060245-100342698-109517163.jpg"



第一卷 : 第四十七章 致后来者

　　……

　　啥？没接到任务？

　　你是第一次玩游戏吗？都没搁我这领任务，当然没有任务奖励啊！

　　大宝贝不愧是贴心小棉袄，直接帮她省了100银的奖励。

　　宽大魔女帽下，魔女眨了眨紫水晶色的眼眸，就像个NPC一样对桐人露出无奈的微笑。

　　“恕我无能为力，桐谷和人先生，你的要求不符合规则。”

　　“是我无理了，魔女大人。”

　　本来也没报多少期待，见到果然没有奖励，桐人也只能给后面嗷嗷叫着领奖励的小玩家们，让开位置。

　　一人10银币，慷慨的魔女从不会贪墨小玩家的奖励，结算完成后，魔女这才来到科莱恩二人的尸体前吩咐。

　　“把他们的物品带回仓库，明天中午十二点，我将在小店举行拍卖，所有参与了本次任务的旅者，都可以来参加。”

　　“感谢您的慷慨。”

　　望着被小玩家们抬走的凯瑟琳，感受到她体内残留的圣光，魔女微微皱眉。

　　果然是圣光教徒吗？不过圣光教为啥要来抢她的铁矿？好奇怪诶～

　　才反应过来论坛上的盖楼剧情好像有哪里不对的魔女，赶紧喊来桐人。

　　“桐谷和人先生，这件事你怎么看？”

　　因为断了手正准备给自己补一刀，秽土转生的桐人听见魔女喊他，一个激灵反应过来，好家伙！差点忘了，隐藏任务还没做完呢。

　　“魔女大人，此事必有蹊跷。这些人明显是职业小队，来到这里目标明确，二话不说直接动手，显然是要杀人灭口。

　　据我推测，这巢穴下面恐怕并不简单，想来这也是您的安排。”

　　我的安排可还行？

仪II磷③⑵林弃⑷拔
　　不过身为一名职业NPC，魔女当然不会把我真是让你们来挖矿的这种事说出来。

　　“嗯！确实如此，我只是没想到他们动手竟然如此之快，倒是令雷娜塔小姐她们牺牲了。”

　　牺牲个鬼，不就是剧情杀了嘛？不过为了能触发下一环的隐藏任务，桐人用力挤出几滴热泪却又作出强忍悲伤的表情铿锵回应。

　　“魔女大人不必在意，为了重铸魔网，我们义不容辞！”

　　那一副拳拳热忱赤胆忠心的模样，就连魔女看的都有些尴尬，重铸魔网？你们知道魔网啥样吗？

　　她微微颔首，赶紧结束了尴尬的剧情对话，“很好，既然如此，桐谷和人先生请叫上你的小队，随我探索巢穴深处。”

　　“义不容辞！”

　　说是小队，其实就剩下他和大宝贝了，不过就算没有任务，其他小玩家们又怎么会错过这种看剧情的机会呢？乌泱乌泱一群人都跟了进来。

　　看着周围将她围在中间的小玩家（/炮灰），魔女真的…满满的安全感。

　　一行人一路杀进了巢穴深处，拦路的小恶魔们完全就是来送材料的，直到巢穴尽头，那原本该是关底boss的所在，却只有一具倒掉着的尸体。

　　作为boss的末日守卫早已死去，甚至它的尸骨都被拆分炼制成了一座封印魔法阵。

　　而魔法阵的中央则倒掉着一位身穿紫罗兰法袍的人类老者，他的皮肤干瘪，面目扭曲呈现近乎癫狂的笑容。

　　他的右眼被左手挖出，一枚蛇头衔尾的戒指镶嵌其中，他的右手执长钉亲手钉穿了心脏，形同受难。

　　就在魔女跟着小玩家们踏入的瞬间，似乎是魔法阵设置的条件与她身上庞大的奥术能量产生共鸣，连续的判定光辉闪烁后，封印法阵自行开启。

　　与此同时一道身着紫罗兰法袍的老者投影，在魔法阵中央自动生成。

　　没有感受到任何灵魂波动，魔女知道这只是一道留影术，这才松了一口气，刚莫名其妙触发了什么魔法阵，差点吓得她就开闪现跑路了。

　　果然，那道老者投影眼神空洞的望着入口，声音虽然慈祥温和，然而只是一句话，就让魔女头皮发麻！

　　“致后来者，我是罗兰，于此地长眠。”

　　你是罗兰？那第七法师塔里的那个又是谁？

　　无法回应魔女的震惊，投影只是按照设定，陈述着三百年前，一位老者临行前对后来人的嘱咐与唠叨。

　　“后来者，我不知道你的身份，能触发封印说明你也是法师塔的执掌者，至少是和我们站在同一条沉船上，能替我们收拾烂摊子的人。

　　或许你是我那几位老朋友，又或者你是千百年后来此追寻历史真相的人。

　　都无所谓了，最令人绝望的惨剧已经发生，我亲眼见证了一个伟大时代的终结，不自知也不自觉，陷入疯狂后的百年千年于我没有意义，我决定用最后的理智将终焉指环送去零号法师塔封印。

　　可惜，我始终没有找到，或许是女神已经不想见我这把老骨头了吧。

　　我将用这具残躯完成最后的使命，恩格斯已被黄昏侵蚀，终焉指环必须送至零号法师塔，我布下的魔法阵最多封印它五百年，后来者，替我收拾烂摊子的人，我想你应该明白我的意思了。”

　　说道这里，老者那张慈祥的脸上竟然呈现近乎癫狂的笑容，如出一辙的笑，投影与倒掉的死尸形同镜像。

　　“不要试图动用指环的力量，如果你不想变成疯子。”

　　终焉指环？

　　魔女下意识对老者眼中的戒指使用了鉴定。

　　【名称：终焉指环?口中衔尾的恩格斯（弑神之矛其十二）
（六）澪⒉②III斯⑧⑻丝

　　品阶：神话（/黄昏）

　　状态：被侵蚀/封印中

　　效果：1神性：一切史诗以下侦测、鉴定类法术、神术、技能皆对你无效，史诗以上则对施术者进行意志判定，判定成功施术者受到反噬伤害，判定失败施术者陷入疯狂。

　　2弑神：对具有神属性的目标100%暴击

　　3崇高伪善：你的阵营恒定为守序善良

　　4恩格斯的注视（被封印，拥有至少10点智力解封，使用时接受连续3次意志判定，判定失败则陷入疯狂）

　　5时序循环（被封印，拥有至少20点智力解封，使用时接受连续5次意志判定，判定失败则陷入疯狂）

　　6黄昏（被封印，拥有至少30点智力解封，使用时接受连续7次意志判定，判定失败则陷入疯狂）

　　备注：你要相信，我们的事业是正义且善良的。

　　（三百年前，人类为最终决战而铸造的第十二柄弑神之矛）】

　　……

　　图片:"→_→",位置:"Images/1667128662-100342698-109519520.jpg"



第一卷 : 第四十八章 偷偷窥窥之神

　　……

　　神话！

　　红色UR！

　　罗兰老爷子你刚说什么？请务必帮你把这戒指交到零号法师塔？

　　嗯，很好，这不就是交到我手里吗？本魔女这就把它拿走了，相信遗愿达成，你也会很高兴的吧？(′▽｀)ノ?

　　终焉指环?口中衔尾的恩格斯！人类文明最高造诣，十二柄弑神之矛?其十二！

　　就算特定抽奖的奖池里都抽不出来的好东西，魔女直接被这玩意的品质和属性惊住了。

　　神性？

　　史诗以下侦测、鉴定类法术全免疫，史诗以上进行判定，判定失败直接疯掉，就算运气好判定成功也还是看不见属性，甚至还要被反弹伤害？

　　这效果是bug吗？这也太阴间了！关键别人看不见属性面板，就不能提前知道你有这个被动，然后就…只因在人群中多看了你一眼……

　　这不就是为本魔女这样的美少女量身定制的防偷窥神器吗？还能钓鱼执法，当场把偷窥者逮住的那种。

　　弑神的话，对神特攻，这个好像没什么用，或许以后打圣光会派上用场？

　　崇高伪善？本魔女这么善良的人会需要这个？嗯…以后再也不用担心被某只圣光抹黑啦。

　　感觉被封印的三条效果好像更厉害，可惜需要的是智力属性，而且每次使用都要判定那么多次也太危险了。

　　诶～这种疯狂判定，一次不过当场疯狂的效果怎么感觉这么眼熟？

　　恩格斯的注视？

　　某某某的呓语？

　　emm……

　　魔女眨了眨紫水晶色的眼眸，嘴角勾起一抹愉悦的弧度。

　　这样吧，要是以后能够找到更合适自己，以魔力为佩戴条件的戒指，就把换下来的这个卖给绘绘吧。

　　到时候一个偷偷窥窥之神，和一个唠唠叨叨之神凑一块一定很好玩！绘绘一定会喜欢的。

　　唔姆～本魔女实在是太善良了。

　　被神话戒指的属性糊了一脸，身为一名职业NPC，魔女很快冷静下来，努力露出悲伤的情绪，微微躬身，做了个礼赞的姿势。

　　“赞美女神，桐谷和人先生，你们做的很好，感谢你们找到了不幸遇难的罗兰法师，并为法师塔寻回了失落的封印物。

　　遵从罗兰法师的遗愿，我会将终焉指环带回去，接下来能请你们帮我安葬罗兰法师吗？女神会赐予他永恒的安眠。”

务（一 （七）⒏巴霖七⒍I
　　从始至终，没提隐藏任务奖励的事，但她相信她的小玩家能明白她的意思。

　　隐藏任务的奖励嘛，当然要隐藏起来，自己去发现，这很合理！

七二删玲⒋玖祁⑶思
　　果然，桐人闻言只是微微皱了皱眉，随后一脸惊喜的拉上旁边看完剧情还很懵的大宝贝答应下来。

　　“这些都是我们应该做的，感谢您的慷慨。”

　　见桐人听懂了，魔女微微一笑，上前两步将镶嵌在罗兰眼中的戒指摘了下来。

　　其实除了终焉戒指外，罗兰身上的法袍和法杖之类的也都是史诗阶，不过和神器不同，三百年岁月沉淀，又没有魔力维护，这些老古董掉品阶掉的厉害，就类似铁剑与生锈的铁剑一样。

　　尽管如此那也是一整套普通、稀有阶的装备了，放店里能卖好久。但问题是终焉指环就算了，毕竟顶着遗愿的名头，又是封印物，剩下那些……

　　她堂堂魔女，实在没脸在小玩家们大庭广众的剧情环节里摸尸啊！这也太社死了，让她以后还怎么一本正经的忽悠小玩家？

　　本着废物利用原则，摸尸这种事还是让小玩家来吧，也省的她琢磨发什么隐藏奖励了，收获一整套法系装备，桐人他们一定会很开心的吧。

　　……

　　“神话封印物回收完成！”

　　就在魔女戴上散发着莹莹红芒的UR戒指，以为皆大欢喜时，她仅自己可见的属性面板却刷屏一样弹了出来。

　　【你接触了黄昏的部分信息，正在进行意志判定…判定通过；重复意志判定…判定通过；第三次意志判定…判定通过…你的灵魂属性发生了细微的改变，你顽强的意志使你的智力属性永久增加一点。】

　　【你接触了口中衔尾的恩格斯的部分信息：你接受到了一些关于时间与终焉的知识，但由于这些知识过于高深，你无法理解，因此你并不明白自己知道了什么……】

　　【口中衔尾的恩格斯对你产生了关注，祂希望你能静下心来，聆听祂的教导。

　　是否转职为时间序列：记录者】

　　“我拒绝！”

　　魔女都惊了！这有病吧？不是说使用才会判定吗？我光知道部分信息我就得判定？

　　知识过于高深？魔女眨巴着无辜的大眼睛，表示自己是真的不明白她到底知道了什么啊！带一个戒指而已，能知道个鬼啊！

　　还有那个偷偷窥窥之神，走开啦！你别看了，谁要听你的教导，我对女神超忠心，你想都别想！

　　叫什么终焉指环啊，叫阴人指环得了，这也太阴间了，灵魂属性都改变了，可恶，我才不要变成黄昏种啊！

　　【名称：天灾魔女?轻尘?秘瑟拉

　　等级：7（400/700）

　　称号：黄昏接触者（因你已了解部分黄昏的知识，且没有陷入疯狂，你将豁免大部分知识层次低于你的黄昏种的侵蚀。）

　　信仰：魔法女神秘瑟拉的选民（神明在人世的代行者）

　　力量：1.0（平平无奇）

⒉就邻舞伞爸⑺艺删
　　敏捷：1.0（平平无奇）

　　体质：1.0（平平无奇）

　　智力：3.2（异于常人）

⑸I棋把吧澪弃⑹伊
　　魔力：28.0（惊世骇俗）

　　神：0.001%

　　天赋：第四天灾

　　魔法：魔女的火球、鉴定术、旋风、闪现……】

　　好像除了智力加了1点，多了个称号和神属性外没有什么奇怪的变化。

　　诶～那我现在打自己岂不是百分百暴击？

　　没错！这要UR不要命的白毛开完鉴定后又把戒指戴回去了……

　　嘿嘿…本魔女凭本事通过的三次判定，这要不装备上岂不亏死？

　　……

　　图片:"(′▽｀)ノ?",位置:"Images/1667154616-100342698-109521187.jpg"



第一卷 : 第四十九章 魔女安娜

　　……

　　无光沼泽以南，凯恩镇。

　　“我有罪，我忏悔！”

　　“圣光会护佑你，我的孩子。”

　　身着圣洁白袍的老牧师，露出一个慈祥的笑容，指尖凝聚纯白的圣光，在魔女座下舔狗的额前轻轻一点。

　　这便是赎罪券，有了这点圣光就可以在凯恩镇暂住72小时，不过一旦有恶行，会瞬间被天穹之上的魔法阵察觉，也算是一种监测法术。

　　“啊！终于进来了。”

　　在虔诚忏悔，主要是我们的好朋友查理出于善心，借了他一百卢恩的高利贷用以购买赎罪券后，舔狗兄终于跨进了凯恩镇的城门。

　　然而小镇内却不是他想象中的铁匠铺、防具店、冒险家协会、带着刀剑扛着魔物尸体的佣兵团等熙熙攘攘的热闹场景。

　　眼前只有一些低矮的砖石房屋，泥泞的街道上偶尔有穿着粗布麻衣的行人，低着头行色匆匆。

　　安静，太安静了！

　　镇民们要么关着门，要么沉默的做自己的事，对于他这样的外来者甚至连抬头看一眼的欲望都没有。

　　压抑的环境，让舔狗兄也不敢随意开口，同样沉默着跟在查理身后。

　　他们要去东街的尽头，一家名叫“黑石酒馆”的地方落脚，据查理说那的老板是他发小，价格能优惠不少。

　　“神父大人！求求您了，下个月，再给我点时间，我一定会攒够赎罪券！”

　　“呵，克劳德，私藏魔女，你也想上绞架吗？”

　　“不，您说过圣光会宽恕她的。”

　　……

　　魔女？

　　不远处的争吵引起了舔狗兄的注意，要知道他这次是带着任务来的，调查情报，任务奖励视情报价值而定。

　　他现在可是已经欠了查理一大笔钱，卢恩他当然没有，只能等和查理回去的时候，由魔女大人帮他支付，之后再从他这次的任务奖励里扣。

　　也就是说，他这一趟要是搞不到什么大新闻回去，不仅白来一趟，还要成为全服首个负资产的老赖。

　　搁魔女大人面前当老赖？不行，这太吓人了！

　　就在他发愁上哪搞情报的时候，竟然就在大马路上听见了魔女的消息？

　　这款游戏叫什么？《魔女Online》！就问还有什么情报能比魔女相关更牛逼的？

　　这剧情都送他脸上了，舔狗兄赶紧拉着还有些莫名其妙的查理往事发地点走。

　　果然，就见一栋低矮砖石房的木门突然打开，一位身着见习圣光教袍的年轻牧师拖着一位衣衫破烂的女孩从房间里出来。

　　后面还跟着一位面黄肌瘦的老人，他卑微的匍匐在地上拉住牧师长袍的衣摆低声祈求。

　　“我神我主圣光慈悲，神父大人，求求您了，小安娜她可乖了，从未做过坏事。”
妻②三玲④韭琦伞⒋

　　“那谁知道呢？好了，不要再执迷不悟了，她已经被魔鬼蛊惑，魔鬼的手段又岂是你能看见的？

　　就这样吧，克劳德，你已经连续一个月没有为她购买赎罪券，我真的已经对你仁至义尽！”

　　女孩身材消瘦，约莫十二三岁的模样，尽管单薄的身子在风中瑟瑟发抖，却依旧站的笔直，她面无表情的注视着趴伏在地上的老人，眼中是不属于这个年纪的淡漠。

　　“算了，克劳德，别再管我了，继续为我购买赎罪券的话，这个冬天，你和小克劳都会饿死的。”

　　“不！别这样…再给我点时间！再给我点时间…”

　　老人清楚的知道女孩说的就是现实，如果他把过冬的粮食拿出来，或许……

　　他再也无法面对女孩那双清澈的眼睛，整张脸埋在地上，泣不成声……

　　一旁看剧情的舔狗兄就差笑出声来了，这女孩，不，这NPC，面瘫！贫乳！萝莉！

　　就冲这反应，这建模，绝对有东西！似乎还和什么魔鬼有关？这里头怕不是有个隐藏的大支线？

　　他赶忙问一旁的查理，“这什么情况？”

　　查理眼中闪过一丝厌恶，语气却似习以为常，“行邪术的女人不得容她存活。

　　我之前就说过圣光教的人比较偏激，他们认为魔女是受魔鬼蛊惑而堕落的灵魂，是邪恶与不洁者的化身，估计是这个女孩的行为有些异常，被他们判定为魔女了吧。”

　　“能救吗？”

　　“帮她买份赎罪券就可以了。”查理说着有些诧异看向身边的舔狗兄，“救她干嘛？你们的魔女大人应该给你说过，不要做多余的事。”

　　隐藏支线在前，某舔狗哪里还管这个呀。

　　“一张赎罪券罢了，记我账上！”

　　见他态度坚决，反正之后会有人帮他报销，查理也没再多劝，上前拦住了就要带走女孩的牧师交涉。

　　一开始似乎还有些不愉快，但在查理报上姓名后，牧师脸上便浮现了笑容，一副久仰大名的模样，很快给女孩办理了赎罪券。

　　见牧师离开，那名叫克劳德的老者忙拉着女孩到舔狗兄和查理前千恩万谢。

　　“我神我主圣光慈悲，感谢两位大人的慷慨，愿圣光庇护你们……”

　　“嗯……”

　　“你们善行如太阳般闪耀，你们的品洁如……”

　　“嗯……”

　　有些尴尬的气氛中，克劳德和舔狗兄面面相觑，舔狗兄寻思，这怎么只涨了好感度？我奖励呢？任务的下一环呢？

　　他试探着开口，“那个…你就没什么东西，要交给我？或者有什么重要的事情，要托付我？”

　　克劳德茫然的老脸上浮现一抹苦笑，“大人，你也看到了，我家中连一份赎罪券的钱都凑不出来，又哪里有您能看上的东西？
伊澪⒈⒎私吾（九）事韭坝

　　至于事情？我们受您如此大恩，哪里还敢拿些许小事麻烦你？”

　　舔狗兄当场怔住，这不对劲！

　　难道这个不是隐藏任务？怎么可能？魔女都出来了？还有魔鬼，这里面的剧情都没交代……

　　“我可以跟你走。”

　　站在一旁面无表情的小女孩冷不丁说出这句话，克劳德惊慌失措的想要阻拦，“安娜，你胡说什么？”

　　安娜淡漠的看着他，声音冷静的令人心底发寒，“就这样吧，克劳德，赎罪券的效用只有三天。”

　　“我…我总能想到办法。”

①二〇（三）（二）澪妻泗⑻
　　看着主动走过来的小女孩，舔狗兄笑了。

　　这就对了，我就说嘛，这里绝对有隐藏剧情！

　　等回去把她带给魔女大人，说不定还能认个亲？

　　……

　　图片:"(﹏)",位置:"Images/1667219462-100342698-109524369.jpg"



第一卷 : 第五十章 这个世界病了，病入膏肓！

　　……

　　“外来者，你是要带我走吧？我想不到老克劳家里除了我以外，还有别的东西值得你花一百枚卢恩。”

　　面对女孩清冷的眼神，舔狗兄努力维持一个自以为温和的笑。

　　“你叫安娜是吧？好孩子，我叫…魔女座下舔狗，你放心，我会带你去见我家大人，她是很好的人，一定会很喜欢你的。”

　　安娜：？？？

　　你叫啥？我没听清楚？你再说一遍？

　　女孩从始至终面无表情的小脸上，嘴角竟然隐隐抽动，显然舔狗兄这个名字，令她十分的不平静。

　　安娜最终还是跟随查理二人的马车离开了，临行前，她对尝试挽留她的克劳德说的最后一句话是：

　　“人生而不平等。

（七）II③澪司咎漆⒊泗
　　每个人的出生都是上天决定的，就像我生来就是魔女，我有我的宿命，小克劳也一样。

　　送他去他该去的世界吧，如果你还要在这个不幸的世界活下去。”

　　舔狗兄惊异的看着她说完这番话，直到一行人离开了克劳家很远，他才斟酌着开口。

　　“安娜，你似乎…对你的家人并不留恋？”

　　“他不是我的家人。”

　　安娜的声音依旧淡漠，“不过我很感谢他的收留，虽然他总是想让我给他瘫痪的儿子配种，好延续克劳家的血脉。”

　　“……”

　　后知后觉的舔狗兄终于察觉这剧情隐隐有哪里不对劲了，“那…你是魔女这件事？”

　　“我来自白塔，是一名法师。”

　　“如果我没理解错的话，你的意思是用魔法的少女就是魔女？”

　　“在圣光教执政的土地上是这样的。”

　　“怎么会有这样的事？”

　　舔狗兄生无可恋的望向一旁的查理似乎在确认？要知道带回去一名和魔女大人一样的魔女，和带回去一名法师，这奖励能一样吗？

　　“我的朋友，我该说你运气已经很好了。”

　　见到他大惊小怪，查理无奈的耸了耸肩，指向远处广场上那座高高的绞架。

　　绞架旁跪着一排犯人，都带着头套，仅有抹布一样肮脏的布片遮羞，胸前微微隆起，似乎都是女性。

　　高台下人头涌动，压抑、沉默的人们聚集起来，挥舞着拳头，前所未有的大声嚷嚷着，偶尔还会有一些石头朝犯人们砸去。

　　“行邪术的女人不得容她存活！”

　　“圣光会制裁你！”

（二）林芭吴零玖III刘⑨
　　“绞死她们！”

　　……

　　“那些都是魔女，有的是未婚先孕，有的是婚外情，有的是不洁，有的是信仰邪神，还有的纯粹只是因为美貌遭人嫉妒而被举报……

　　诸如此类，在圣光教这里都是魔女，他们认定魔女都是耽于淫乐之人，只要被举报的人贞操有问题，她便必定是魔女。”

　　查理叹了口气，似乎有些唏嘘，“我以前也信，毕竟这是《圣约》上明确记载的，直到遇见了你们家那位大人，她的德行与善良，让我想明白了许多。

　　所谓行邪术的魔女，说白了不过是圣光教与白塔争斗的祭品罢了，或许还有更深层次的原因，不过那却不是我们能接触的了。”

　　听着查理那副理所当然的语气，望着高台上那整整跪着一排即将送上绞架的魔女，台下那些沉默压抑的人们，涨红了脸，歇斯底里的叫嚣……

　　舔狗兄注意到安娜那双清冷的眼睛正一眨不眨的望着绞架……

　　如果不是因为触发了支线任务，不久之后她也会被送上去绞死吧？真的是…明明只是一个游戏世界？明明只是一群NPC！

　　舔狗兄最终还是走到安娜的身后，伸手小心捂住了她的眼睛。

　　“小孩子，别看这些。”

　　他好像有点明白了，自家的魔女大人，为什么要救赎这个世界，为什么要一遍又一遍不厌其烦的，请他们成为艾瑟耐尔之王了。

　　这个世界生病了，病入膏肓！

　　“希律律！”

　　“查理在哪里？查理！”

　　一阵急促马蹄声打断了他的思考，一位身着印有圣光徽记的铠甲，背着大锤的魁梧男人，毫无顾忌纵马闯入人群。

　　突然的惊变，令舔狗兄将安娜护在身后，毕竟他死了还能秽土转生，NPC可都是具有唯一性的。

　　查理朝他轻轻摇了摇头，示意他不要轻举妄动，随后主动迎了上去。

　　“莱顿队长，我是查理，有什么事吗？”

　　圣殿骑士莱顿?布兰德，虽然同处青铜位阶，但正面冲突，查理没有丝毫把握。

　　“哈哈…查理，你还真回来了，可算找到你了。”

　　莱顿爽朗大笑，一探手如拎小鸡仔般将查理拎上马背，“快跟我走，主祭大人听一个小牧师说你回来了，要你立刻过去见他。”

　　“等等！我还有两个朋友，容我说句话。”

　　查理忙扭过身来，看向舔狗兄，“我的朋友，我先失陪一下，你带着东西直接去黑石酒馆，到那报我名字就行。”

　　见到这突然打断的剧情，还要把核心NPC查理带走，舔狗兄知道估计这次的剧情才是真正触发他隐藏任务的主线，之前的安娜大概率是他想多了，只是个普通支线罢了。
吾⒈（七）⑧捌磷祁刘艺

　　“好的，我就在黑石酒馆等你回来。”

　　马背上的莱顿同样注意到了二人，他倒是深深看了安娜一眼，一个小法师？

　　算了，反正也不归他管，交够了赎罪券就行，他得先办好主祭大人交代的事，也不知道是哪个笨蛋惹怒了主祭大人，他现在可不想去触这个霉头。

　　……

　　教堂，祷告室。

　　“赞美圣光……”

　　当查理被带来时，卡特正在进行祷告，莱顿和查理都安静的站在门外，没有打扰他。

　　卡特?奥兰多，白银位阶高阶祭司，凯恩镇的执政主祭。

　　“……愿荣耀尽归于圣光，求您看顾我，使我眼中有光，不致永归长眠！”

　　随着祷告结束，卡特这才看向门外。

　　“进来吧。”

　　走进大厅，查理这才见到这位身着白羽华纱，带着慈祥微笑的银发老人。

　　“赞美圣光，赞美您，主祭大人。”

　　“哦！查理，很高兴你结束了旅行，虽然我想和你聊些愉快的话题，但是…

　　凯瑟琳死了，我的学生死了，死在了无光沼泽，她传回来最后的讯息，是无光沼泽出现了一批职业者，我听说你刚好从那边回来。

　　那么，告诉我，你都知道些什么？”

　　……

　　图片:"(?▽?)",位置:"Images/1667233269-100342698-109525569.jpg"



第一卷 : 第五十一章 被野怪俘虏了？

　　……
陸龄貳⒉彡逝巴⑧似

　　官网论坛。

　　大宝贝：“大宝贝又有新的装备啦：

　　【破损的紫罗兰法袍（稀有）】装备后法术抗性提升30%，魔力提升3点，智力提升1点，自带被动：高速咏唱。

　　备注：这是曾经魔法议会常任议长的史诗阶制式法袍，可惜因时间久远破损严重。”

　　离异带两娃：“慕了，大佬牛批！”

　　扑街仓鼠：“你这是稀有装备的属性？一件装备加的魔力值是我现在魔力值的三倍？”

　　摸鱼松鼠：“还好啦，毕竟你现在才几级，以后等级上去了也没那么强，我感觉真正的史诗装备可能是直接按百分比加成属性的。”

　　老衲夜不归宿：“我就想换把斧子，现在这把砍那个拿盾的boss一下，斧头直接弹飞了，真的是桐人你们钢铁厂出产的什么豆腐渣装备。”

　　雪莱：“啊！我要进游戏，放我进去！”

　　雷娜塔：“【破损的紫罗兰戒指】，【残缺的紫罗兰耳环】，【腐朽的紫罗兰之靴】，【受诅咒的紫罗兰法杖】……”

　　你脸红个泡泡茶壶：“(?▽?)！”

　　月牙泉被我喝光啦：“富婆贴贴，cpdd！”

　　吾与曹贼何异：“淦！你们这是直接扒了一个高阶boss吗？稀有装备都TM成套了？”

　　老衲夜不归宿：“可不是？我们眼睁睁看着他们扒的。”
貳磷罢武]澪⒐叄六韭

　　桐谷和人：“我只能说隐藏任务的奖励是真的高！一个任务掉落一整套法师装，就可惜我不是法系的。”

　　先秦练气士：“其实地精也可以算施法者→_→那双加敏捷的靴子分我呗，最近事故爆炸范围越来越大了，我觉得我很需要它。”

　　桐谷和人：“好嘞，东西先放娜娜这，我们四个明天上线分一分，用不到的正好蹭一波魔女大人的拍卖会，一块给卖了分钱。”

　　扑街仓鼠：“别秀了！别秀了！策划大大，你睁眼看看吧，这几个人的战斗力已经超模了，赶紧削一削。”

　　摸鱼松鼠：“仓鼠兄莫慌，咱们仨虽然没装备但是咱有钱啊，明天拍卖会直接把价格压死，急死他们。”

　　老衲夜不归宿：“就等明天了，希望那个扛盾的boss能掉几件稀有。”

　　青眼的少女：“为什么我感觉我和你们玩的不是一个游戏啊。”

　　桐谷和人：“来的正好，青女你猜猜我们发现了什么？我们boss巢穴里死掉的这个也叫罗兰，嗯…你懂我意思吧？你现在身边那个NPC的身份存疑，我估摸着他多少有点问题。”

　　青眼的少女：“不用估摸了(?_?)你们不知道我一下午都经历了些什么？在你们玩打怪升级游戏的时候，我这里是个恐怖本！

　　你能想象吗？我一上线睁开眼，发现自己躺在什么血淋淋的操作台上，眼睁睁看着自己的肠子内脏被一件件摘出来，偏偏身上还连接着一些输液管，底下是一座电路板一样的魔法阵，根本死都死不掉，我想秽土转生都不行，跟卡bug了一样。”

　　桐谷和人：“应该不是bug，我猜你这种情况应该是游戏数据被困在某种剧情里，得过完剧情才能操作。”

　　雷娜塔：“不是，这游戏这么真实的吗？内脏被那老头一件件…（/呕吐）

　　话说这样的剧情真的没问题吗？青女你还好吗？现在精神状态还稳定吗？”

　　先秦练气士：“我知道！我知道！这个是炼成阵，我在魔女大人货架上，那本炼金书籍的免费试看内容看到过。

　　你这个应该属于生命炼成，那老头子说不定是要给你炼个隐藏职业出来，要是绘绘一定开心死。”

　　青眼的少女：“因为痛觉屏蔽，除了吃不下饭、幻听、总觉着黑暗中有人在看我、在洗手池中看见血、觉得镜子里的自己在对我笑外，一切正常。”

　　雷娜塔：“-_-||不是，你这个真的正常吗？我怎么觉得你现实里比游戏还恐怖。”

　　青眼的少女：“另外被做实验的时候，我隐约听到好像有人在喊：救救我！当时都无语了，我才是那个要喊救命的啊！”

　　桐谷和人：“嗯？这个或许很重要！今天娜娜也是隐约感觉到有人，这才有后来的限时全服团战，要是当时没在意娜娜这处细节，我们一开始就直接被团灭了。

　　这个游戏的隐藏任务就是这样，细节处特别真实，你等上线后，趁‘罗兰’不在去找找线索。

　　或许那就是你这条隐藏任务的主线，一整个第七法师塔的完整剧情，要是单人通关了，史诗装都能被你爆出来。

　　反正我觉得策划不可能设计一个毫无用处的求救声，或者什么不可能完成的任务。努力找找吧，总能有所发现的，最多就是任务失败被送下来秽土转生。”

　　青眼的少女：“感谢大佬的指点，我知道该怎么做了，我会加油的！”

　　大宝贝：“不愧是我桐！”

　　雷娜塔：“虽然…但是…总觉得哪里不对劲。”

　　绘绘：“哇！娜！绘绘出来了，绘绘大成功！（*/?＼*）”

　　雷娜塔：“诶～绘绘你冷静点，不是你今天怎么这么晚下线？”

　　绘绘：“呜呜呜～抱住娜，绘绘差点就见不到你了，狗贼到现在还没下来，看来他已经无了。家人们，我们永远失去了一只狗贼。”

　　摸鱼松鼠：“？”

　　桐谷和人：“到底啥情况，你倒是说清楚啊（/笑哭）”

　　小贼炮：“淦！绘绘你个不讲义气的自己跑了，你把我丢那了啊！我现在可怎么办？”

　　绘绘：“绘绘才没有！绘绘这是战术撤退！那些人根本就不是我们现在能对付的，等绘绘秽土转生回去，把任务结算了，换身装备再来救你。”

　　雷娜塔：“你们两个够了！谜语人滚出论坛！”

　　小贼炮：“emm……我们回来的路上不知道被哪冒出来一群绿皮佬逮住了，然后状态栏就和青女差不多，被野怪俘虏了，捆成了粽子，死都死不掉。”

　　……

　　图片:"",位置:"Images/1667303842-100342698-109528772.jpg"



第一卷 : 第五十二章 凯恩镇的消息

　　……

　　绘绘：“绘绘还看见这群野生NPC抓了好多人，好像要举行什么祭祀，把我们也转化成绿皮佬，好吓人！绘绘才不要变成原谅绘！(>﹏

　　先秦练气士：“诶…这个居然不符合你的XP？我还以为绘绘你就喜欢变得奇奇怪怪的。”

　　绘绘：“才不是！”

　　小贼炮：“然后绘绘这个不讲义气的，原地呼唤了唠唠叨叨的呓语，当场判定失败，她的脑子直接就炸了，白的红的滋了我一身，那个看守我们的绿皮佬人都看傻了。”

　　绘绘：“嘿嘿…绘绘逃脱！大成功！”

　　小贼炮：“问题是我还陷在里面呢，呼叫增援，有没有好心人来捞我一把？师兄在吗？你远程扔个炸弹过来，把我炸死也好啊。”

　　先秦练气士：“你TM当我空投吗？”

　　桐谷和人：“往好处想？有没有一种可能？变绿就会超强？”

　　老衲夜不归宿：“笑死，往好处想，快进到狗贼觉醒隐藏职业。”

　　扑街松鼠：“往好处想，快进到青青草原。”

　　吾与曹贼何异：“往好处想，汝妻子吾养之。”

　　……

　　魔女座下舔狗：“那个…打断一下，谁今天还有健康时间没用完？上线帮我提交个任务先，我有重大情报要汇报给魔女大人，八百里加急，在线等，快快！”

　　大宝贝：“哇！舔狗兄终于出现？新地图咋样呀？你昨天不是说今天就到了吗？”

　　桐谷和人：“新地图NPC多不多？有没有任务大厅？武器店的装备价格怎么样？商品需求是什么？淦！我就该跟你换一下，过去做个市场调研。”

　　魔女座下舔狗：“这些小事一会再说，出大事了！你们今天限时活动杀的那三个boss身份很不一般，然后凯恩镇今晚已经对我们出兵了。

　　人已经在路上了！谁今天还有还有上线时间？赶紧帮我提交情报，让魔女大人早做准备。”

　　老衲夜不归宿：“我giao？搞偷袭？他们小垃圾，没有实力，趁我下线。”

　　摸鱼松鼠：“卧槽！我白天刚砌了一半的墙。”

　　先秦练气士：“救命！我的实验材料！”

　　桐谷和人：“大家别慌，还来得及，按舔狗兄这一路的时间，他们就算骑马过来也得两天，幸好有舔狗兄打入敌方内部给我们传递消息。

　　舔狗，他们来了多少人？怎么个实力？凯恩镇又是怎么个背景设定？具体到底啥情况你给我们说明白了，我再去汇报给魔女大人，敌人还有两天才能抵达战场，不差这一时三刻的。”

　　老衲夜不归宿：“切，吓我一跳，还以为搞夜袭呢，等老子明天上线杀出去，干死他娘的。”

　　小贼炮：“咱就是说有没有一种可能…他们会魔法，直接传送过来？”

　　桐谷和人：“卧槽！”

　　魔女座下舔狗：“没有魔法！凯恩镇的情况很复杂，看背景好像和白塔的法师是敌对势力，当然不排除他们有魔法阵和魔法卷轴什么的。

　　不过他们出征时我去广场上看了，三名骑马的带着三十来名士兵、牧师，都是职业者，士兵我不知道，但那些骑马的查理说是圣殿骑士，都是青铜阶。

　　他本人对此事表示很抱歉，他已经尽力劝阻凯恩镇的执政主祭了，对了，这个主祭他说是白银阶，应该20级往上。”

　　扑街仓鼠：“白塔？”

　　魔女座下舔狗：“魔网崩塌后，以部分法师团体为核心，在第九法师塔的基础上建立的势力，应该和圣光教是一个级别的…我听安娜说的。”

　　离异带两娃：“安娜？”

　　魔女座下舔狗：“一个被当成魔女的法师NPC，我做了个支线把她救了，害！这不重要，我们回到势力战的话题。”

　　小贼炮：“不！这很重要！”

　　绘绘：“没错！”

　　青眼的少女：“(?_?)”

　　小贼炮：“我们在北边打生打死被俘虏，连青女都被抓去做活体实验了，你倒好，在南边观光旅游和女法师谈情说爱，还能白捡一个势力战的大情报？”

　　绘绘：“这不公平！”

　　青眼的少女：“(?_?)”

　　魔女座下舔狗：“谈情说爱个鬼啊！安娜才十三岁！”

　　老衲夜不归宿：“我giao！这你也下的去手？”

　　离异带两娃：“三年血赚，死刑不亏？”

　　魔女座下舔狗：“我真的哭死！家人们，你们认真点啊。”

　　桐谷和人：“不是我们不想认真，这…凯恩镇咋就派30来个人？”

　　小贼炮：“就是！把我俘虏的绿皮佬目测都大几百了。”

　　绘绘：“绘绘超厉害！（/乱杀！）”

　　魔女座下舔狗：“凯恩镇总共也就两三百人的小镇，大部分还都是普通人，抽出三十多个职业者已经很多了好不？

　　不过看阵容，这次来的应该只是圣光教直系，至少我住的酒馆里就还有不少佣兵和冒险者啥的。”

　　桐谷和人：“那就没啥好担心的了，唯一的威胁也就是那个白银阶的主祭了。讲道理要没这个boss镇守，我都想搞波偷家，直取黄龙跟凯恩镇换家。

　　反正咱们自家里有魔女大人和法师塔，只要竖壁清野，把重要的东西往法师塔里一放，他们来了最多也就是把我们这几天造的基建拆了，而如果我们占领了凯恩镇……”

　　扑街仓鼠：“卧槽！绝了！我觉得你这个可以！”

　　先秦练气士：“确实，咱们琢磨琢磨，怎么把那个白银阶的换掉，这波要成了血赚啊！”

　　绘绘：“偷家计划大成功！”

　　魔女座下舔狗：“那个…泼一盆冷水，凯恩镇顶上有个对城级魔法阵，这玩意声势浩大的足以笼罩整座小镇，你们大老远跑过来，是打算组团送人头吗？”
武伊企坝把林弃琉①

　　桐谷和人：“这种事你早说啊！”

　　大宝贝：“就是，白激动了。”

　　小贼炮：“我忽然又想到了一种可能？你看这魔法阵我们是进不去，但舔狗他不是在里面吗？你们说有没有一种可能，让他当内鬼，带路党，与我们里应外合？”

　　大宝贝：“小贼牛逼！大宝贝拍案叫绝！”
亦二邻叁二⊙（七）逝岜

弍零⑧午澪⒐III柳疚
　　绘绘：“绘绘也觉得很厉害！”

　　魔女座下舔狗：“-_-||不是，我知道你俩想让我死，没必要，直说就好了嘛？我是神仙吗？当着白银祭祀的面，帮你们把敌方防御塔拆了？”

　　雷娜塔：“诶？做不到吗？”

　　绘绘：“切，真令人失望。”
亦零艺⑺四呜久⒋久芭

　　雪莱：“菜！把号给我，看我操作！”

　　……

　　图片:"(?_?)",位置:"Images/1667314141-100342698-109529521.jpg"



第一卷 : 第五十三章 迎接天灾吧，圣光！

　　……

　　法师塔内，单手慵懒的撑着下巴看着魔晶屏，嘴角泛起姨母笑的某团白毛，脸色逐渐僵硬。

武伊七坝⑻玲VII（六）（一）
　　什么鬼？青眼的少女被抓去做实验体也就算了，这不重要！

　　说不定还能帮她多打探些第七法师塔的内部情报呢，比如那个自称是“罗兰”的家伙，到底是个什么东西。

　　要是下次抽奖能抽到今天罗兰老爷子用的留影术就好了，这样就能发个更新说实现了游戏内拍照录像功能，她的小玩家就能直接把留影录下来的内容传给小灵，再由小灵当中继站转个格式发到官网上。

　　这样不仅游戏CG.、角色PV、资料片的问题解决了，他的小玩家们也能更准确的实时下线传递情报，就像这次就能很方便的让青眼的少女通过视频对比下两个罗兰的相貌。

　　可以说看到这里时，某团白毛还在傻乐乐的YY以后的更新内容呢，然而之后论坛的画风就不对了！

　　绿皮佬？

　　是她认知中的那个绿皮佬吗？

　　从东部山脉到西极荒漠，邪能的火焰在整座大陆上燃烧！

　　亡灵、恶魔、邪能…在认知到黄昏种之前，魔女一直认为这三样就是大陆最大危机，而绿皮佬，就是邪能的产物。

　　一切被邪能侵染，肆意使用邪能力量的，都会染让邪能所特有的绿色。

　　正好上次我们的好朋友查理，闲聊时谈起他一路的见闻时曾提到，在无光沼泽往北更远，跨越数块地界的大陆中北部，居住着一群蛮横的绿皮肤的人。

　　他们似乎建立了一个什么帝国，那些人很难沟通，不仅不和他贸易，甚至还要抢他的货，幸好他见机的快逃了出来。

　　帝国啊！这TM是一个帝国！你们在北边不是搞帝国模拟经营play玩的挺嗨的吗？没事大老远来我这南边偏僻的小地方做什么？

　　这让她拿什么去怼一个帝国？抱歉了，狗贼，女神会记住你的，你就搁那呆着琢磨什么时候找机会死一下吧。

　　没等魔女发愁绿皮佬与邪能的事呢，舔狗又传回噩耗！

　　凯恩镇已发大军出征？目标直指她这位守序善良的可爱魔女？

　　圣光教你是不是有什么大病？绿皮佬都快打来了你还搁这打我？不就是杀了你们三个人吗？至于吗？还是你们先动手的！

　　“唔姆…”

　　魔女气鼓鼓的倒在大床上，四仰八叉的打着滚。

　　“可恶！圣光什么的，最邪恶了！”

　　“主人…你冷静一点…你这样小灵害怕。”

　　魔女腾一下坐起来，幽怨的眼神直勾勾盯着小灵，口中发出阴沉的“唔姆”声。

　　“唔姆…果然圣光这种邪恶的存在就该被净化，请微笑着迎接天灾吧！”

　　因为玩家的上线时间问题，魔女不可能打防御战等着圣光教攻过来，必须主动出击。

　　不然万一他们到的时候玩家们都下线去了，那她这些天努力经营的基础设施就都完了。

　　而桐人提出的抛掉基地水晶不要和对面换家，呃…她倒不是不相信小玩家们的实力，凭他们的想象力和不要命的疯劲，作出什么骚操作都有可能，但现在的问题是……

　　凯恩镇就一块飞地，打下来了谁治理呢？她总不能让小玩家8小时一轮跑过去看着吧？而交给凯恩镇的本地人打理，如果没人监督的话，又有什么意义呢？这些土著和他可爱的小玩家们可不一样，谁知道他们的忠心？

　　换家等于花大代价赌命，赌赢了她短期内也没精力兼顾，别提还有小贼炮那的绿皮佬威胁，她真想跟他的小玩家们说，大可不必，咱真没必要。

　　将思路整理清晰，魔女轻舒口气，将编辑好的公告点击发送。

　　【官网公告：

　　1，更新任务系统。
午⒈器⑻? 扒霖祁 ⑥亦

　　为了玩家们更方便快捷的游戏体验，我们开发了全新的任务接取与提交界面，以后你只要下线在官网上点击个人账户的任务相关，就可以领取和提交任务了。

　　魔女：“太好了，外出回不了家的旅者们再也不用担心交不了任务了。”

　　2冬幕节活动任务：十字军远征

　　任务内容：来自凯恩镇的圣光教似乎已和我们结下死仇，他们不会坐视我们发展壮大，而是暗中派出军队偷袭。

　　他们会破坏我们的建设，捣毁我们的营地，魔女似乎有意组建一支远征军，在他们到来之前阻止他们。

　　任务要求：活动中营地基础设施被破坏，会减少全服冬幕节活动进度，营地建设度归零，将视为活动失败，营地失去举办冬幕节的基础。

　　任务目标：阻止圣光教的阴谋。

　　任务奖励：击杀一名敌方士兵，奖励20铜币并随机掉落1～10枚活动雪花；

　　击杀一名敌方牧师奖励50铜币并随机掉落1～20枚活动雪花；

　　击杀一名敌方圣殿骑士奖励1银币并随机掉落1～100枚雪花；

　　俘虏将额外奖励1枚雪花，战利品将在战役结算后进行拍卖。

　　tips：全服每收集100枚雪花，魔女将刷新冬幕节最终活动奖池，有概率出现活动限定史诗装备或技能，史诗品质出现概率随刷新次数而增加幸运值。

　　小灵：“我们的魔女大人，似乎有些烦恼，想要加入十字军远征圣光教的旅者们，可以在明天拍卖会结束后找我报名。】

　　老衲夜不归宿：“我giao，远征圣光？我的大斧已经饥渴难耐！”

　　扑街仓鼠：“我就说这个抽奖用的活动雪花怎么掉落难度这么高，运气差做五个日常任务不一定掉一个，原来在这等着呢？”

　　先秦练气士：“运气好杀一个小兵就是一个十连，杀一个boss直接一百抽爽死？”

　　绘绘：“哈哈！绘绘明天就泉水复活了！笨蛋狗贼，绘绘会继承你的遗志，完成一百抽的！”

　　桐谷和人：“这个活动任务我建议大家有能力的都参加一下，奖池刷新是按全服雪花统计的，错过了这次以后要靠日常刷雪花难度太高了，这波不把史诗套刷进奖池，我们就是亏的。”

　　小贼炮：“我淦！史诗装啊！我也要十连，来个人捞我一下啊。”

　　魔女座下舔狗：“舔狗也要人权，我也可以参战！”

　　摸鱼松鼠：“笑死，狗贼兄是没招了，倒是舔狗兄，也不知道你杀城里牧师算不算奖励，要不你试试？”

　　……
⑺弍（三）邻IV⑨⑦彡④



第一卷 : 第五十四章 无所谓，我会带路！

　　……

　　看着因为送活动抽奖的积分雪花，还有那都没刷出来的史诗物品，就跟打了鸡血似的小玩家们，魔女原本有些郁闷的心情也好了许多。

　　果然还是直接奖励十连抽什么才对，之前真是失算了，杀三个小boss发出快400银币？幸好明天的拍卖能把超发的货币回收，不然营地都得被她整出通货膨胀来。

　　和金本位发行多少货币就要储备多少黄金不同，魔女能印银币的量取决与她商店里的装备和营地的物资产出，只要在这个基准值以下，她无论发出去多少奖励银币，都是能通过卖货回收上来的。

　　当然如果像今天一时冲动超发了额外的银币，她就只能抬高物价，然后就会产生通货膨胀，幸好她这次发布任务时，只说战利品事后会拍卖，但没说拍卖的钱会分赃！

　　正好明天就用小玩家们的战利品，把她超发的银币回收上来，然后就可以，嗯…无事发生。

　　并且魔女觉得这个传统很好，决定保持下来，以后的战利品拍卖她都不打算分赃了，就用来赚小玩家们手里的银币。

　　她赚的那是她发下去的涂鸦纸片吗？不，这些纸片可都是小玩家们没日没夜搬砖换来的，她赚的是小玩家们的血和汗啊！

　　至于魔女给小玩家们扶持鱼塘和伐木场之类的项目资金，别看数量大，但那玩意走的是公账，还附带了建城墙和护城河之类的大型任务。

　　相当于魔女用500银币把建护城河的项目承包给一名包工头玩家，然后这名包工头可以有两种方式使用这批公款。

　　第一种去仓库拿建设项目的现货物资，然而仓库的这个价格嘛，玩过游戏的都懂，5铜币卖进去的木头，买至少得50铜币。

　　第二种就是直接用这些银币去发布任务，安排人手建设护城河，这样做的话，其实也就是相当于帮魔女发日常任务了，真正能拿到这笔钱的还是最底层的劳动力玩家们。

　　不过这么层层剥削下来，想也知道，他们拿到的那点可怜银币，至少为营地创造了十倍于银币的价值，或者生产资料。

　　这么一整套以银币为核心的任务运行体系转完一圈，不仅营地的建设完成了，魔女还可以用他们新生产出来的物资为基准，去发放新的银币。

　　尽管如此，这次凯恩镇派出的军队，还是对她这套稳定的银币体系造成了冲击。

　　魔女虽然不用给他的小玩家们发饷，但她得发奖励啊，奖励还得远大于玩家们参战死一次的损失，不然小玩家们不肯拼命直接不接任务了。

　　但这可是整整三十多人的军队，就算按今天打三人小队的奖励标准也得通胀，事后拍卖战利品也回收不了这么大量的银币。

　　果然战争打的不光是战斗力，还有经济、生产…等方方面面，一场战役打下来，货币贬值经济崩溃可不行。

　　慷慨的魔女大人只是眨眨眼，就想到了解决办法，她这次干脆连银币都不发了，直接发限定活动积分雪花。

　　雪花=抽奖券=彩票=限时（不用就过期）

　　这种活动积分跟银币可不一样，奖池里总共就那些东西，就算手里捏着再多的雪花，限定装备被欧皇抽走了，也只能怪自己非！

　　到时候玩家只会羡慕嫉妒，恨死那些抽走了珍贵道具的欧洲人，谁会来怪罪善良又可爱的魔女呢？

　　再挂上一个史诗物品的名头在上面，每一个怀有侥幸心理，自以为能出货的小玩家们都会拼了命的去攒这些过期就作废的抽奖彩票。

　　反正到时候，要是小玩家们真的很努力的刷新了奖池，她大不了就花点魔力，把刚学会的闪现制作成魔法书放奖池里。

　　“唔姆～我可真是太善良了。”

　　宽大魔女帽下浮现一个愉悦的笑容，割小玩家们的韭菜实在是太快乐了。

　　小灵→_→

　　“所以说主人你到底是有多屑啊！”

　　没理会一旁小灵的白眼，魔女指尖飞快的敲击键盘，继续她的工作。

　　这样奖励丰厚的限时活动，打完仗大家就都能十连抽了，要是因为参加不了没得抽奖，小贼炮先生和舔狗先生一定会哭的吧？

　　善良的魔女可是特地在官网上更新了任务的提交和接取界面，就是为了让离家的孩子也能感受到家的温暖。

　　……

　　【活动隐藏任务：贼王之王

　　任务内容：“从东部山脉到西极荒漠，邪能的火焰在整座大陆上燃烧！”

　　你接触到了被邪能侵染的邪恶帝国远征军，我们不知道他们有着怎样的目的，或许会对营地造成威胁？

　　任务要求：请打入敌方内部，便宜行事。

　　任务奖励：此任务为长期任务，任务每天结算一次，魔女会根据你汇报的行动内容，视情况奖励活动雪花1～100枚不等。

　　魔女：“小贼炮先生，我知道这很危险，但除了你，我再没有可以托付的人了，请帮帮我。”】

　　【接受！】

　　“哈哈哈！我就知道魔女大人不会忘记我！蛐蛐屑绘还想背着我攒雪花？你贼爷爷今天就教教你，怎么只凭一句话，就是一百连抽！”

　　尽管是在现实里对着官网的任务界面，小贼炮依然畅快的大笑，随后有些中二的喊出了他的名言。

　　“重铸魔网荣光，吾辈义不容辞！魔女大人放心交给贼某就是。”

　　随即他毅然决然，躺进游戏舱，上号！

⑺⑵伞磷肆久⑦散四
　　毕竟他之前可不是因为健康时间下线，而是被俘虏了动不了，绘绘又秽土转生去了，这才下线回来水论坛，这会来活了，他哪还等的急？

　　……

　　无光沼泽北部，霜矛氏族俘虏营。

　　一名同样被捆成粽子的职业者看着身边幽幽醒转的小贼炮，苦笑一声，“兄弟，你心真大，这都睡得着？”

　　小贼炮淡淡看了他一眼，自信一笑，“无所谓，我会投降！”

　　随后他大声朝外面高喊，“外面的绿皮太君听着，带你爷爷我去见你们首领！你们不是要抓职业者吗？我来带路冲锋，我叫查理，来自凯恩镇！”

　　……

　　图片:"屑",位置:"Images/1667400652-100342698-109534120.jpg"



第一卷 : 第五十五章 我将带头冲锋！

　　……

　　守卫们得知了小贼炮的请求，觉得十分惊讶，他们没想到这群被抓来的待转化者竟然有这样的要求？

　　出卖同胞，出卖朋友的他们不是没见过，但这么主动且理直气壮的，他们还真是第一次见？我们都没问，你这就招了？

　　这鬼地方附近居然还有个人类聚集点？可以直接去把它打下来，里面的人一锅端抓过来接受邪能的转化？

　　好小子！你不说我们还真没想到！

　　一群守卫们凑一块，商量了半天，也不知道怎么处理这位叫查理的好朋友，最终还是决定把他带给首领处置。
琉霖⑵II散四⑧芭肆

　　于是，在一众俘虏们深恶痛绝和不屑目光中，小贼炮被表情古怪的守卫们押送着见到了绿皮佬们的首领，霜矛氏族酋长?萨托。

　　好一个绿色的大块头，萨托背后背着体积夸张的重锤，身高比普通绿皮佬足足高出一个头，裸露的上身肌肉如花岗岩般隆起。

　　见到小贼炮，他似乎努力挤出一个温和的笑容，然而伴随着他嘴里外翻都快要碰到鼻子的两颗獠牙，笑的无比狰狞。

　　“小子？就是你吵嚷着要见我？”

　　“尊贵的首领，如您所见！我是一名信仰自由与卢恩之神的商人?查理。”

　　小贼炮一边行礼一边开始回想，论坛上之前分析行商剧情的帖子里，查理都有哪几句台词来着。

　　“嗯…我来这里是带着善意与和平，是代表凯恩镇来与你们做生意的。”

　　“哈哈哈…据我所知你应该是被我们抓来的？”萨托爽朗的大笑出声，笑完他深深看了小贼炮一眼。

　　“我们霜矛氏族从不和人做生意，也没有人敢和我们做生意。”

　　“不，听完我的生意或许首领您就想做生意了？”小贼炮不卑不亢，继续忽悠，“如您所见，我来自凯恩镇，我观察到首领你们似乎在大量抓捕职业者？

　　我家凯恩镇遍地都是职业者，白银不如狗，青铜满地走，非常符合首领你们的生意需求。怎么样？如果首领您想，我将为你们带路！”

　　“你小子…对我们的生意，你很懂嘛？”听小贼炮说完，萨托都沉默了，他的表情一度十分古怪，隐隐感觉好像有哪里不对劲？

　　“小子，带我们去劫掠你老家，对你有什么好处？我们可不会因此就放过你和你的家人。”

　　“不需要！”小贼炮大手一挥，豪气干云。
er邻⒏伍玲玖三流⑼

　　“请千万不要放过我！我与首领一见如故，相见恨晚，说实话，我对霜矛氏族早有仰慕，早就想加入你们了，可惜一直没有门路，这次也是赶巧了…”

　　说着说着，面对萨托戏谑的嘲弄目光，小贼炮的声音渐渐小了下去，几不可闻。

　　“那个…反正我也跑不了，不能就我一个倒霉，我凯恩镇上下一心同气连枝，要死也得大家一块整整齐齐的。”

　　萨托几乎是竖起耳朵，才听清楚最后那段，这才恍然大悟，原来如此，这种见不得人好，损人不利己的人，他以前也遇到过，不过这么奇葩的他还真是第一次见。

　　搞清楚了事情缘由，既然有送上门的好处，萨托哪有拒绝的道理？脸上再度洋溢起了那个狰狞的笑。

　　“很好，查理，我们的朋友，我会记下你的功劳，并给你一些奖励。”

　　“感谢首领！这都是我应该做的。”

　　小贼炮大喜，没想到！他搁这敌对NPC这还能忽悠到奖励？这算什么？一份任务，双倍快乐？

　　“我将奖励你第一个转化成我们的同胞，满足你对我们的仰慕之情。”

　　萨托微笑着随后吩咐门外的守卫，“带下去，直接去1号转化池，最大功率，不必吝啬邪能，让我们这位好朋友查理先生，好好享受享受。”

　　我淦！怎么还要变绿啊？我当伪军也一样可以加入你们啊！

　　小贼炮叹了口气，刚要说些什么，萨托却拍了拍他的肩膀，状似随意的鼓励，“好好干，我很看好你，不要让我失望。”

　　小贼炮心里一凉，知道这位看起来憨憨的大块头根本没有信任他，赶忙保证，“首领大人放心，我将带头冲锋，用凯恩镇的血，证明我的忠心！”

　　“很好！待转化完成，我便派你为先锋！我们氏族人没那些弯弯绕绕的，只看中勇武和实力，只要你杀敌立功，我绝不吝啬赏赐。

　　去吧，拥抱邪能，很快你就会明白，加入我们，抢夺与劫掠远比你以前做生意能得到更多。”

　　“赞美邪能！”

　　……

　　官网论坛：

　　摸鱼松鼠：“卧槽！你们看冬幕节活动！奖池刷新了！”

　　老衲夜不归宿：“我giao！谁这么牛逼？人还没打过来？我们TM都没出发，就凑够了一百雪花？”

　　离异带两娃：“哪位大佬出来认领一下，这是怎么做到的？趁着我们没上线，一个人跑去单骑劫营，给人杀穿了？”

琉淋（二）⑵散似疤⒏IV
　　小贼炮：“之前谁说我没招来了？今天好教你们知道，你贼王永远是你贼王！”

　　绘绘：“诶～？狗贼？你不是被俘虏玩捆绑play了吗？”

　　小贼炮：“屑绘，让你跑？我教你知道你错过了什么！隐藏活动任务，你贼爷爷只用一句话，就是一百连抽！”
貳霖扒⒌零⑨III流九

　　月牙泉被我喝光啦：“好厉害(?▽?)cpdd！”

　　桐谷和人：“……所以你到底又干了啥？把人绿皮佬炸上了天？”

　　小贼炮：“不不不！我投降了，我打不过就加入！

　　我现在游戏数据正在进行邪能转化，等转化完成，我将带头先锋！

　　诸君，且看好了，你贼爷爷将带着数百绿皮佬，以摧枯拉朽之势，攻破凯恩，灭绝圣光！

　　差点忘了，记得对口供，我现在叫查理，凯恩镇的那个商人查理，同志们互相转告一下，别给我暴露了。”

　　雷娜塔：“……”

　　先秦练气士：“总觉得有好多槽想吐，却又无从下口。”

　　大宝贝：“-_-||这就是贼王的世界吗？”

　　青眼的少女：“所以！果然没错吧？我和你们玩的就不是一个游戏！”

　　老衲夜不归宿：“兄弟萌，出大事了！狗贼领着他的大军即将抵达战场，我们明天只有一波机会，30个怪，一个都别放过！等狗贼来了，我们连口汤都没了！”

　　桐谷和人：“交给我！我来指挥，我刚和练气士老哥线下见面商量了下，明天能整个大杀器出来，就是对面牧师团有个圣盾不好搞。”

　　青眼的少女：“诶？不是派个1点攻击力的小怪A一下就好了嘛？圣盾能绝对免疫一次伤害，但是只有一次。”

　　桐谷和人：“呃…是这样的吗？”

　　青眼的少女：“→_→打过牌的都知道，”

　　魔女座下舔狗：“不是，为啥狗贼都能领活动任务？魔女大人看看孩子吧，我真的哭死(?_?)”

　　……



第一卷 : 第五十六章 女神注视你我

　　……

　　令舔狗没想到的是，他随口一句话，竟然真的得到了回应。

　　【……

　　“念念不忘，必有回响。”

　　恭喜你触发活动隐藏任务：敌后作战

　　任务内容：“凯恩，苦圣光久已！”

　　在圣光教的统治下，凯恩镇的镇民过着水深火热的日子，为了救赎这些可怜的人，魔女将与之开战，驱除邪恶的圣光，救赎病镇凯恩。

　　大战在即，得知你深陷敌后，魔女为你感到担忧，她希望你能发挥余热，将终将逝去的生命，用在有用的地方。

　　任务要求：敌后作战，便宜行事。

　　任务奖励：此任务为长期任务，任务每天结算一次，魔女会根据你汇报的行动内容，视情况奖励活动雪花1～100枚不等。

　　魔女：“***先生，我知道这很危险，但除了你，我再没有可以托付的人了，请帮帮我。”】

　　【接受！】

　　舔狗兄看了大喜，没想到他居然能有小贼炮同等的隐藏待遇？果然自己已经是魔女大人的心腹了！

　　小贼炮能一句话一百雪花？我上我也行！

　　“您的意志。”

　　舔狗兄微微一笑，同样躺进了游戏舱，他之前可是因为赶路攒够了16小时的游戏时间，这次不过是中途下来报信的。

　　……

　　无光沼泽以南，凯恩镇。

　　舔狗幽幽睁开了双眼，一旁的安娜诧异的看着他，“你就不担心吗？”

　　“担心什么？”

　　“今天查理说的那些，被攻打的是你的家乡吧。”

　　“这个啊…小孩子别想这些。”

　　舔狗摇了摇头，嘴角浮现一抹意味不明的笑，担心？家人们生怕圣光教的人头跑了不和他们打，到时候被狗贼大军一波带走，汤都喝不着好吗？

　　他也要努力了，同样的隐藏任务要是做的比狗贼差，他还有什么脸叫嚣着争夺T0贼王的位置？

　　想着，他推门走出房间，抬头仰望那高居琼宇的魔法阵，眼神晦暗莫测。

　　“安娜，你是来自白塔的法师对吧？上面这个，有没有什么办法拆了？”

　　“你疯了？…也是呢。”安娜下意识脱口而出，很快平静下来，面无表情的脸上竟浮现一抹笑容。

　　“很简单的，拔掉电源就好了，不过这种能量核心一般藏的都很严实，你根本接触不到的。”

　　舔狗微微颔首，没再多说什么。

　　“一会查理兄回来，我会说服他再跑一趟商，你跟着他回去，放心我家里都是很好的人，至少他们都很喜欢魔女。”

　　“你不回去吗？”

　　舔狗兄平静的凝望整座小镇，故作高深幽幽一叹。

　　“人生而不同，或许有些人生来就注定要成为艾瑟耐尔之王！有些事终将有人去做，有些清算必将到来！”

　　“嗯…？”安娜没忍住嘴角抽了抽，注定成为艾瑟耐尔之王？→_→

　　……

　　翌日，法师塔营地。

　　“这是一套圣光教制式长袍，呃…虽然它的上衣部分被斧头几乎劈成了两半，但我想或许它缝缝还能用？”

　　一团白毛站在她的小店前表情古怪，举着一件破损的白袍强行解释着什么，周围乌泱泱围了一大群小玩家跃跃欲试。

　　“唔…我想她的底价为1银币？每次加价不得少于10铜币。”

　　宽大魔女帽下，紫水晶色的眼眸眨了眨，她还是没忍心太坑她的小玩家们，果然自己就是太善良了。

　　“我1银币！”

　　“1银币10铜！”

　　“2银币！”

　　……

　　“7银币！”

　　可恶！娜娜实在忍不了了，“离异带两娃你有病吧，你一个战士和我抢什么？这TM是女装！大宝贝快射他，这有变态！”

　　离异带两娃却一副你懂什么的表情，“娜娜走开啦，你根本不懂这身衣服真正的价值，给你穿只会埋没了它。”

　　娜娜：？？？

　　“娜娜你想，咱们下午就开战了，要是我换上这身衣服，于乱战之中混进敌营……”

　　“卧槽！”

　　“行家啊，一开口就是老阴比了。”

　　“可以，你厉害，衣服让你了。”

　　……

　　听着小玩家们的奇葩想法，魔女都为那帮还在赶来路上的圣光教徒感到悲哀，阴，太阴了，不过我喜欢，诶嘿……

　　清咳了声，端正好营业式微笑，魔女重又拿出一件铠甲，“这是一件战士穿的稀有板甲，保存的可以说相当完整，虽然胸前的铁片往内凹陷了，但我想应该问题不大？

　　值得一提的是，这件铠甲的设计非常独特，独特在于…它好像是用磁性金属打造的？板甲周身吸附了大量细小的尖刺？

　　我猜测这大概是为了反弹伤害？如果别人用拳头打你，或许会起到奇效？唔…看在它自带技能的份上，底价5银币，每次加价不得少于10铜币。”

　　“卧槽！是反甲？5银币！”

　　“6银币！”

　　“7银币！”

　　……

　　“18银！”

　　老衲也忍不了了，“大宝贝你不是刚爆了件稀有法袍吗？桐人和我抢我也就算了，你一个法师，抢什么板甲？你那点力量，穿了后走的动路吗？”

　　大宝贝理所当然的看着他，“当然是穿在法袍外面啊，法袍提供法术抗性，这板甲加物抗。

　　下午打团，桐人已经给我安排好了，大宝贝我往那一站，根本不需要移动能力，就是个无情的输出机器！”

　　老衲夜不归宿：“我giao！”

　　……

　　小玩家们都很给她省心，几分钟一单，很快就把科莱恩三人身上扒下来的装备卖了个精光。

　　这一趟一共回收上来快两百银，这很好！极大的减少了营地内通货膨胀，顺便还拉低了贫富差距，这波完美。

　　拍卖会结束以后，魔女也没让她的小玩家们多等，就在他们期待的目光中宣布了开战剧情。

　　“邪恶的圣光教徒对我们发动了偷袭，他们将破坏我们这段时间的劳动成果，我们绝不能让他们的军队接近营地。

　　我所眷顾的旅者们啊，请帮帮我，愿意出征的旅者请去小灵处接取任务，远征军将于一小时后集结出发。

　　涤荡圣光，净化宵小，你们的勇武将被冠以圣十字的名义，女神注视你我！”

　　……

　　“好耶！终于开始了！绘绘冲啦！”

　　“魔女大人连宣战都这么温柔，啊，我死了。”

　　“醒一醒大宝贝，赶紧来帮忙，把今早上桐人和那只地精搞出来的大家伙搬出来。”

　　“我的大斧，早已饥渴难耐！”

　　“不行啊，那帮战斗职业们好像又整了啥秘密武器，老衲我们要不也整个新招？”
留龄er二叁泗八把似

　　“你又有什么馊主意？”老衲有些疑虑的看着身旁怂恿他的摸鱼松鼠，他可忘不了，这家伙忽悠他挖河道的时候也是这副面孔。

　　“嘿嘿…说来惭愧，最近忙着烧砖头，手生了，今早上钓上来只小龙虾，我一个人制不住它，要不你帮我一把？”

　　“好家伙！”扑街仓鼠也凑上来，“可以啊，老衲你转职不是骑乘者吗？驯服了它，龙虾骑士！”

　　“我giao！”

　　……



第一卷 : 上架感言及悬赏

　　……

　　落叶捎来讯息：

　　“好消息明天上架，坏消息只有一千六百收emm……

　　所以啊，异界的读者啊，那不老、不死的魔女正在出声呼唤：给个订阅吧！

　　……

　　亲爱的读者你好，魔女Online公测资格已发放至您的cwm账号，点击订阅即刻进入游戏，开启一场全新的冒险，登上艾瑟耐尔之王吧！”

　　……

　　绘绘：“哼哼～又来新人了吗？绘绘给你看长触手呦！”

　　雷娜塔：“那个…绘绘，应该没有新人会喜欢这种东西吧？

　　有没有觉醒牧师天赋的？这本《新约》拿去背一下，新教廷急需你这样的人才，每天500瓶圣水择优录取。”

　　大宝贝：“魔女教招人！来了就是大罪司教！吾等即为魔女大人手中之剑，吾等即为魔女大人身前之盾！在这绝望的世界，魔女大人的温柔就由我们来守护！”

　　小贼炮：“想当带路党的这边走，手把手教你如何三年又三年，真的！你贼爷爷我只想回家(?_?)”

　　老衲夜不归宿：“基建大队战士系优先，一天薅500颗大树，包你三天升一级，一个月转职。”

　　先秦练气士：“地精科技也需要人才！”

旗er（三）林司鸠旗③师
　　青眼的少女：“强韧！无敌！最强！Blue-Eyes Ultimate Dragon！就问你飞龙骑脸怎么输？”

　　你脸红个泡泡茶壶：“目睹余之才，在余的罪孽下忏悔吧！杀戮、鲜血、盛宴…真美啊，这个金色而清净的世界！”

　　……

　　宽大魔女帽下，某团白毛露出营业式的微笑。

　　“异世相遇，魔女和你有个约会。”

　　……

　　整活结束！以下是一些想法与闲聊。

　　总之剧情才刚刚开始，大战一触即发，大家敬请期待。

　　或许是我疯了，但魔女她们好像真的是存在的活生生的人诶，虽然我可能写的不好，严重限制了她们的发挥。

　　发现这一点是从绘绘刚进游戏开始的，那会她突然就跑到魔女面前说我要长触手。

　　写完这段我都惊了，我根本没安排这段，后面当然也没有她去第七法师塔的剧情，本来只打算让小贼炮一个人去的，至于之后为什么变成三个人emm……

　　我刚处理完捣蛋鬼绘绘，边上青眼的少女直接一屁股坐下了，眼神幽怨的望着天花板，在那呓语：“我的白龙！我的白龙！我的白龙！”

　　那一刻我才知道，或许在给她们随便取下名字的一刻，羁绊就已经缔结了吧？

　　类似的后面也有一些，最近一次就是舔狗去凯恩镇了，本来剧情里安娜是要在舔狗面前被拖去绞死的。

　　可面对女孩那双直面死亡却依旧平静的清澈眼眸，舔狗的心狠狠揪了一下，他告诉我，他要救她。

二⒐林武珊八旗壹散
　　也是在那一刻，舔狗才真正开始代入这个游戏世界，觉得这个疯狂的世界真TM有病，有病就得治！

　　……

　　当然，狗贼的带路党确实是我安排的，一份任务文件直接甩他脸上，“来活了，友情出演一下。”

　　小贼炮：“淦！”

　　他拒绝了，但没有用，emm……

　　大家放心，作者的病情虽然已经十分严重，但还能带病为大家码字，以下是悬赏。

　　悬赏：100月票加1更，100刀片加1更，打赏就不悬了，咱也不是来骗钱的。

　　月票和刀片凭咱们这点人估计是难了，下面来点实际的。

　　300推荐票加1更（无上限）！

　　这个不能完成不了吧？每天刷新的免费票票累计一下也够的吧？只要把每天兜里的免费票票拿出来，就可以累计加更诶！（/强调）

　　由于我们虽然人少但推荐票似乎还挺给力，我真怕你们认真一拳创死我，所以设个限时吧。

　　本次悬赏限时一周，从明天11月4日中午12点持续到11月11日中午12点。

　　看清楚喽，是明天中午开始，抢跑的不算，我会把开始时的数据截图记录在明天发的章节尾的。

　　第一次发悬赏，先这样试试看吧，那么以上，就这样吧，感谢大家的厚爱与支持。

　　最后吐槽一下，这魔女真的太屑了，我每次一边码字一边骂，世界上怎么会有这么屑的人啊！

　　要是来个魔女屑值排行榜，我觉得她都能进前三，emm……

　　图片:"唔姆？",位置:"Images/1667488617-100342698-109539419.jpg"



第一卷 : 第五十七章 死一般的战场（二合一4K）

　　……

　　“绘绘小姐，你等一下。”

　　“诶～魔女大人？”

　　看着魔女亲手递上来的精美包装盒，绘绘水蓝色的眼眸微微睁大，“这…是给绘绘的礼物吗？”

　　“不是哦！”

　　魔女伸出手指轻轻摇了摇，“是你的任务奖励，昨天你的队长小贼炮先生，已经提交了调查第七法师塔的任务，这是你应得的奖励。

　　还有这本炼金书籍，请帮我转交给先秦练气士先生，小贼炮先生希望他能把才能用在有价值的地方，而不是整天捣鼓他的史莱姆。”

　　“是那个新出的官网任务界面？奖励的话…诶！(?▽?)是那个吗？那个长触手…不是，长头发的那个！”

　　绘绘露出惊喜的表情，抱着她的礼物盒蹦蹦跳跳跑远了。

　　魔女看她离去的那个方向？好像是雷娜塔小姐的教堂？希望绘绘小姐能保持理智，把精力用在该用的地方。

　　之所以把海德拉之颅包装起来，主要是因为这玩意在小店里放着太掉san值，魔女每天午觉都睡不好了……

　　说起来昨天小贼炮提交任务的时候，魔女差点激动坏了，终于又能升级了！再招募一批小玩家！嘎嘎乱杀！

　　然而……

　　失败了诶！

　　可是小贼炮他们已经把安全路线，守卫第七法师塔的野怪分布等等都调查清楚了呀，支线任务却仍旧显示未完成，只能是……

　　果然，玩的不是一个游戏吗？

　　问题只能是出在还困在第七法师塔，做人体实验的青眼的少女身上了，加油呀，解密游戏的部分就靠你了。

　　魔女直接丢了一个解开谜题的活动任务过去，十连抽什么的，要让每一位离家的孩子都能感受到家的温暖呀。

　　“我真的太善良了，唔姆～！”

　　与此同时，她可爱的小玩家们已经收拾好了行囊，自备了武器弹药，甚至是干粮，嗷嗷叫着整装待发。

　　魔女高举手中魔杖，奥术的光辉如星火般升起。

　　“涤荡圣光，净化宵小，出发！”

　　……

　　月色笼罩下，无光沼泽南部，一支由三名骑士，二十名侍从，十名牧师组成的部队正举着火把，稀稀拉拉，深一脚，浅一脚的在沼泽地里艰难的行军，时不时还会因为马陷在沼泽里的情况，拖慢行动速度。

　　已经下马牵着步行的骑士有些不耐烦的抱怨，“到底还要多久，为什么我们要来无光沼泽这种鬼地方，剿灭一个不知道究竟是否存在的人类聚集点？

　　这可是无光沼泽啊，根本没办法种粮食，就算有人也早就饿死了，讲道理，莱顿你真觉得会有傻子在这种地方建立据点吗？”

　　“你在质疑主祭大人的决定？”莱顿淡淡看了他一眼，沉声呵斥，“不该想的别想！别大意了，对方能轻易杀掉凯瑟琳他们，实力绝对不弱。”

　　“那又怎么样呢？我敢打赌，就算真有这伙人，估计里头连一个青铜阶都找不出来。”

　　没理会同伴的抱怨，莱顿警戒的环顾四周，这些人中只有他知道，主祭大人根本就不是为了给凯瑟琳报仇，而是来让他拿一样东西。

　　一样教会的最高级别封印物，无论什么原因，一旦牵扯进这种等阶的物品，就绝不简单！莱顿心中压抑感越来越强，隐隐感觉到不安。

　　此时此刻，就在莱顿与同伴的闲话间，只听一阵刺耳的破空声从头顶上传来，莱顿下意识抬头望去……

　　那是什么？几团彩色的新品种史莱姆？

　　像是想到了什么，莱顿瞪大的眼中闪过恐惧，他高声呼喊。

　　“卧倒！敌袭！”

　　然而已经晚了，五颗史莱姆浆爆弹落在人群中炸开，各自的元素爆发混合碰撞，生成更剧烈的元素反应！

　　元素的连锁反应接连闪烁，蒸发、冻结、扩散、结晶…高能的元素潮汐将周围的牧师、侍从吞没，爆炸的烟尘散去，鲜血飞溅，残缺的肢体四处散落，一片哀嚎惊叫……

　　减员了！

　　他们甚至连敌人在哪都没看见，就减员了！这可都是百里挑一的职业者啊！

　　看着这被弹坑犁过一遍的战场，莱顿既心疼又惊惧，该死！刚才那到底是什么？

　　这种威力的超视距范围法术？对面这是有个青铜位阶的5人法师团吗？

　　没等他多想，天上又是破空声传来，早就关注着上空的莱顿这次终于反应过来，连忙高喊着指挥，“圣盾！快，所有人就近找牧师，群体圣盾术快！”

　　“我神我主圣光慈悲…

　　……

　　愿祂看顾你如同看顾我。”

　　随着牧师们的高速咏唱，一个个散发着金黄色光芒的圣盾，就像蛋壳一样套在了每个人身上。

弍韭磷务彡八琦⑴III
　　然而莱顿才刚松口气，天上飞来的东西却在半空中就炸了，化作无数细小的石子如雨一般落了下来。

　　“噗！”“噗！”“噗！”……

　　“圣光熄灭了……”

　　一位老牧师眼神绝望的望着他为众人灌注了全部神恩，足以绝对防御一次攻击的圣盾，就在这可笑的石雨中接连破碎……

　　“该死！该死！该死！”

　　眼睁睁看着身上的圣光熄灭，任由这些可笑的小石子，砸在铠甲发出叮叮当当的脆响，仿佛在嘲弄这他拙劣的指挥。

　　莱顿怒不可遏的将重锤猛的砸在地上，“对面的首领听着，有种就过来，像个男人一样，和我堂堂正正进行赌上荣誉的骑士决斗！

貳玲扒呜@ O久叄⑹IX
　　生死勿论！别像个娘们似的，偷袭算什么本事？”

　　然而回应他的只是五颗呼啸而来的史莱姆爆浆弹，有一颗正在他身前不远处爆开，面朝扑面而来的元素风暴，莱顿骂了句“混蛋”，挥舞着闪烁着圣光的大锤迎了上去。

　　“荣耀赐予我力量！”

　　……

　　不远处的静谧夜色中，桐人看着娜娜从拍卖会上抢来的神照术，听见画面中莱顿的喊话，下意识回头望了望身后仿佛一个NPC背景板的魔女，他怀疑这里不会有什么NPC之间的pvp剧情吧？

　　然而面对他的目光，魔女只是温柔一笑，“桐谷和人先生，有什么事吗？”

　　“啊…没事了。”

　　见没有剧情，桐谷和人回头继续指挥，“再装一轮爆浆弹，对面牧师CD差不多好了，再下一轮填破盾弹。”

　　看着画面中挥舞着大锤，冲向元素爆发的莱顿，就像一个冲向风车的傻子。

　　魔女小声“切”了声，本来就是女孩子呀，为什么要像个男人一样和你进行这种拳拳到肉的决斗？

　　才不要呢！

　　不再去理会那个傻子，魔女满意的看着周围五台由炼金工房和钢铁厂为了这场大战，联合制造的最新工艺：史莱姆投石机……

　　没错，就是投石机，刚看到的时候魔女整个人都不好了，这种类似大型跷跷板的玩意真的能行吗？

　　然而事实证明，出乎意料的好用，这里要着重感谢凯瑟琳女士的馈赠，没有她爆出来的神照术时时锁定敌方单位，这玩意的准头根本打不中人。

　　这东西还是昨天桐人和练气士线下面基时琢磨出来的，他俩本来想整个炮，但制作难度太大时间上也来不及了，就这个时候，练气士余光撇见路边小孩拿尺子弹橡皮玩……

　　他突然眼睛就亮了，虽然是在现实里，但桐人甚至觉得自己看见了地精那双闪闪发亮的蠢萌大眼睛。

　　“桐人，我们现在的问题只是怎么把我的史莱姆浆爆弹发射出去，这个发射也不一定非要用炮啊！”

　　“你的意思是？”

　　……

　　灰头土脸从爆炸核心中杀出来，听着耳边不时传来的一声声爆响，看着周围人一个个不知道是卧倒还是被炸死了的倒下……

　　莱顿茫然了，这种连敌人在哪都不知道的战斗，他真的不知该如何去打？

　　第二轮圣盾也放了，可对方就像长了眼睛般时时关注着自己的一举一动，只要圣光亮起，就会被石子雨熄灭……

　　等等！眼睛？难道是神照术？该死，这种稀有神术只有主祭大人的嫡系才会，对面怎么可能？难道他们也有牧师？可圣光又为什么会护佑他们？

　　莱顿从未想过，他有一天竟然会站在圣光的对立面？想到主祭大人提起让他来找那封印物时讳莫如深的表情，莱顿心里隐隐发毛，难道这是一场圣光教的内战？

　　“该死的！”

　　然而战斗到了这一步，无论对手是谁都已经没有后退的余地，莱顿知道绝不能再这样拖下去了，他跨身上马高举手中战锤，圣光在其上闪耀，照亮前方道路。

　　“站起来！都别趴着了，那东西命中很低，根本炸不着人！所有人跟我一起朝着法术飞来的方向冲锋，那就是几个法师，近战绝不是我们的对手。

　　为了圣光！为了荣耀！冲锋！”

　　然而一片狼藉的战场上，却是如死一般的寂静。

　　早已维持不住阵型的圣光教徒们，各自找了掩体趴着，一动不敢动。

　　命中率低炸不着人？

　　确实，对面几轮法术轰炸下来，真正被炸死的一共也就五六个，但跟你出去了，谁知道自己会不会是下一个倒霉鬼呢？

　　要是能看见敌人还好说，这朝着空无一人的方向冲锋？谁知道对面离得有多远？你有马我们又没有！而且就算冲过去了，指不定人都撤了？

　　反正只要躲在掩体下，等对方魔力耗尽再冲不就好了？

　　每个人都觉得自己是聪明人，他们嘲讽的看着在炮火中高喊着“冲锋”，“集合”的莱顿，就像在看一个傻子。

　　阵型分散，各自为战，甚至连头都不敢露，连续不断的战术轰炸已经打没了这群养尊处优的牧师老爷、神父大人的士气。

　　“哈哈哈…该死！真该死啊！”

　　望着死一般的战场，莱顿心中忽然一阵绝望，他惨然一笑，知道自己败了，连敌人的面都没见着就败了！

　　他几乎是咬着牙从嘴里吐出四个字来。

　　“暂时撤退。”

　　随着他一声令下，原本空无一人，仿佛尸横遍野的战场上，稀稀拉拉站起来二十多人。

　　侍从们抱着头举着盾，小心躲避着天上落下的元素法术，而牧师老爷们就方便多了，给自己套了个圣盾，撒丫子朝来路发起了冲锋。

　　就在他们丢下阵地，四处逃窜的时候，远处那炮火飞来的方向，一道璀璨的奥术光辉如流星般划破夜空，如同冲锋的号角！

　　一道道人影从四面八方迫不及待的冲来，挥舞着手中生锈的铁剑、斧头，如狼入羊群般扑向了逃窜圣光教徒。

　　“乌拉乌拉！”

　　“德玛西亚！”

　　“陷阵之志，有死无生！”

　　“苍天为鉴，白马为证！”

　　“雷公助我！”

　　“敌将休走，且与我一战！”

　　“踏碎凌霄！”

　　……

　　喊杀声如海啸般涌来，夜色中根本分不清有多少敌军，只觉四面八方都是人，一个个红着眼睛看见他们就像看见行走的卢恩，饿虎扑食般冲了上来，口里还叫嚣着听不懂的话？

　　意思是让他们别跑？我傻吗？我不跑？

　　倒是有两个胆子大没跑的，正是那另外两位青铜阶的圣殿骑士，他们仿佛发泄般朝着这群躲在阴影中偷袭的老鼠们发起了冲锋，然后…就没有然后了。

　　其中一位几乎是刚发起冲锋，就被一位揪着两根龙虾须，驾驭着一头足有三米长大龙虾的古怪骑士迎面撞上。

　　那龙虾骑士一路大喊着，“我giao！”简直横行无忌，那位撞上去的圣殿骑士，只是一个照面，座下战马就被龙虾随手一钳子剖了腹。

　　摔下来的骑士一个踉跄，都还没明白怎么回事呢，没等他挥舞起大锤，就被一群悍不畏死的疯子，抱腿、锁喉、揽腰，强人锁住，控制只是一瞬间！

　　随着少女浮夸的吟唱声响起，对面顶盔掼甲，全服武装的一位看起来像是战士的角色，随手掏出一发魔法箭，贯胸而过，直接把这位作不出防御姿态的圣殿骑士给秒了……

　　另一位就更诡异了，刚冲进人群，随即一阵古怪的呓语在他脑海中想起，那如海般浩瀚，高深晦涩到难以理解的知识，几乎瞬间淹没了他的意识。

　　……

　　图片:"悬赏初始数据",位置:"Images/1667535294-100342698-109541349.jpg"

　　悬赏开始，冲鸭！认真一拳，用票票创死我吧



第一卷 : 第五十八章 吾即是天灾！

　　……

　　“嘿嘿…你也想长触手吗？”

　　如此诡异的一幕，在远处的圣光教徒们看来，就是一个手里捧着人头的小女孩，朝他们的圣殿骑士微微一笑，然后那位圣殿骑士就从眼睛里、嘴巴里、耳朵里长出头发，直挺挺的倒了下去。

　　“我的圣光啊，我看见了什么！”

　　“魔鬼！她们是魔鬼！”

　　“我不想死。”

　　“主啊！救救我！”

　　……

　　两名最强圣殿骑士，几乎一个照面就倒下了，如此恐怖的一幕，其余圣光教徒们哪里还敢回头？

　　更别提还有位横冲直撞就跟喝了假酒似的的龙虾骑士，这狠人揪着两根龙虾须，杀起来连自己人都不放过，但凡在龙虾攻击范围内，它连自己人都给开膛破肚了。

　　一帮靠卖赎罪券维生，整日衣冠楚楚的牧师老爷哪见过这个呀，一个赛一个撒丫子狂奔，就怕落在后面的就会被魔鬼从四面八方扑上来分食，至于运气不好撞上龙虾的，就只能自认倒霉了。

　　……

　　“别跑！站住！我淦，一群牧师怎么能跑这么快？我一个高敏盗贼愣是追不上他们！这合理吗？”

　　“你又不是第一天玩这个游戏了，完全真实的第二世界你懂不？你追人时候的速度，和逃命时候的速度能一样吗？要纸面上的数据能决定一切，刚那个青铜boss一个人就能把我们全秒了。”

　　“淦！这游戏这么细节的吗？这也太真实了。”

　　……

　　亲眼见证了整场败局的莱顿并没有后退一步，他徒劳的留在战场最前线，高举手中战锤，圣光照耀冲锋的道路，声嘶力竭的高喊。

　　“都别跑！稳住阵型，敌人没我们的人多！你们回来能打！为了圣光！为了荣耀！给我迎敌！”

　　然而迎接他的却只有渐渐围拢攻上来的小玩家们，尽管只剩自己孤身一人，莱顿丝毫不惧，他高举手中的战锤，璀璨的圣光能量在其上汇聚。

　　“荣耀赐予我力量！”

　　随着他猛地一锤击向地面，纯白的圣光如震荡波般朝周围四散冲击。

　　稀有技能?奉献！
溜零貳II叁逝疤坝IV

　　“卧槽！boss放大了！快出圈！”

　　“这AOE范围也太大了吧，这是一个近战职业能放出来的技能？”

　　“娜娜我要学这个，你那教堂能让我转圣骑吗？”

　　……

　　莱顿的心中又惊又怒，他不明白自己究竟在和什么样的敌人战斗？

　　这些人好像不怕死一样，尽管被自己的奉献当面将他们的三名同伴震成了碎块，鲜血都溅到他们脸上了。

　　可这群人呢？既不畏惧，也不愤怒，反而有说有笑的，就好像这一切只是一场闹剧！

　　该死！在羞辱我吗？

　　莱顿再受不了这群人对他指指点点，品头论足的行为，挥舞着大锤就攻了上去。

　　这次他总算看见他想要的一幕了，这群悍不畏死的疯子们四散逃开了，这一刻他终于在这群人脸上看到了一丝不甘与恐惧。

　　“快跑！老衲杀来了！”

　　“淦！被他杀了战后数据里连牺牲都评不上，评分至少掉50分！”

　　“谁把他引来的？他不是追那群小怪去了嘛？”

　　“松鼠呗，松鼠给他说我们这里有个值一百抽的人头。”

　　“我giao！走一走，让一让啊，龙虾不长眼，死了也白死，误伤的兄弟们明天去砖厂领一百块土砖，一点心意，权作赔礼。”

　　……

　　在莱顿趁胜追击，将敌军杀作鸟兽散后，他迎面撞上的就是这位骑乘着一只大龙虾的怪物！

　　“我的圣光啊！这什么玩意？”

　　莱顿的实力，当然不是先前那位圣殿骑士能比的，就在龙虾一钳子掏向马腹的千钧一发之际，他猛地一提马缰……

　　“希律律！”

　　这马近乎直立而起，险之又险的避过这一下，只听耳旁一声诧异的“我giao！”那龙虾怪物和他错身而过，直挺挺的冲了过去。

　　老衲用力的揪着虾须，“调头！你倒是调头啊，你个笨虾！”

　　“哼哼…老衲是笨蛋！这一百连抽是绘绘的啦！(?▽?)”

　　刚险之又险，呼啸过去一头龙虾怪，莱顿整个人这会还有点懵，前面又走上来一个手里捧着颗女人头的小女孩。

　　莱顿只见小女孩对他微微一笑，随后她的脑袋炸成了一团血雾……

　　莱顿：？？？

　　远处还有一块全身封在板甲里行动不能的铁疙瘩，传出少女的呼唤，“有没有人啊！来个家人把我抬过去！放下那个boss，让我来。”

　　天上，骑着小扫帚从炮兵阵地飞过来的魔女全程目睹了这一幕，看的一脑门黑线，这什么呀？逆风翻盘顺风浪？

　　反正仗也打完了，不忍直视的魔女也懒得再让这群小玩家们和最后的boss玩耍，干脆给她可爱的小玩家们演段CG吧。

　　她脚步轻轻落在地面，一步一步，一道道恢宏的魔法阵随着她的脚步，如星图般在夜空中绽放。

　　“听说你要和我来一场赌上荣誉的骑士决斗？那可说好了，不许跑呦。”

　　宽大魔女帽下，紫水晶色的眼眸温和的看着莱顿，魔女露出营业式的微笑。

　　“见过天灾吗？吾即是天灾！”

　　“开…开玩笑的吧？”

　　看着夜空中如太阳般将方圆数百米照如白昼，足有十层楼高的大火球，莱顿艰难的咽了咽唾沫。

　　“我…我投降。”

　　主祭大人你骗我！我这究竟是在和什么样的敌人作战啊！别说我了，你亲自来接一一发火球也够呛吧？

　　“诶～？”

　　看着突然就放下武器投降，主动被小玩家们捆绑的骑士先生，魔女吃惊的眨了眨眼睛，不是，你要投降你早说啊！

　　浪费我魔力！这些可都是用今晚牺牲的小玩家们，才腾出来挪用的公款诶！

　　魔女深吸一口气，用力微笑着朝莱顿吩咐，“收缴了武器装备，明天去砖厂报道，余生就在努力工作中偿还罪孽，女神会宽恕你的。”

　　偿还罪孽不是应该买赎罪券吗？努力工作又是什么鬼？当一名骑士就是我的工作啊！

　　莱顿觉得这些话很奇怪，就和他今天碰到的这群人一样奇怪，但身为俘虏，他也不敢问，只是沉默着低下了头表示臣服。



第一卷 : 第五十九章 诈开城门？

　　……

　　随着莱顿被俘，其余顽抗的或没跑了的圣光教徒，要么被杀要么投降，战事彻底告一段落。

　　魔女歪头望了眼南方，“跑了多少？”

　　清理战场的桐人闻言面色有些古怪，“不好说…这个，魔女大人，离异和他们一块跑的。”

　　啊咧？

　　魔女眨了眨眼，一块跑的？这可还行？

　　……

　　战场南边，七八个牧师互相搀扶着躲到一处山岩下坐着休息。

　　“可算逃出来了，那群魔鬼！”

　　“刷圣盾刷的我神恩都空了，幸好有那群穿着铁疙瘩的大头兵落在后面，再跑一会我可就撑不住了。”

　　“可惜了，莱顿将军是个好人。”

　　“该死，那群魔鬼，回去一定要请主祭大人亲自出手，圣光会净化他们。”

　　“呃…那个，你们都没有神恩了吗？”

　　“不然嘞，连续开着圣盾闷头跑了四、五里地，有本事你给我们…诶，不是，你谁啊你？”

　　“嘶…你…”

　　黑暗中一直低着头的人微微仰起脸，皎洁的月光照出他癫狂的笑。

　　“艺术就是爆炸！”

　　长袍随着他手上动作微微凌乱，露出其内整整一捆火药，这是他出发前用全部家当在炼金工坊买的，是非成败，在此一博！

　　这一战，他要打出他们贫民玩家的脊梁，告诉论坛上那些云玩家们，一百抽不是T0大佬的专利，就算只是一个搬砖工，也有自己的骄傲！

　　“轰！”

　　等魔女看到火光带着人过来时，原地只剩下了几具破损的焦黑尸块，至于离异带两娃？估计早就去论坛上吹嘘自己的光辉战绩了吧。

　　至此，整支凯恩镇远征军33人无一幸免，全军覆没，参战玩家25人，死7人，重伤3人，轻伤1人，至于为什么死亡率比伤亡率还高……

　　请看看地上尸骨无存的离异兄，这群要钱不要命的小玩家们，打不过就自爆已经是传统艺能了。

　　反正这游戏死了又不掉级，身上也没啥好装备，不如赌一把？当然也不排除某只龙虾暗中下的黑手。

　　虽然战损有点惨烈，不过小玩家们明天还能再长出来，四舍五入等于没有损失。

　　此战，大捷！

　　值得一提的是，收拾战利品时，桐谷和人深深看着那些残破的侍从铠甲与牧师袍，忽然开口。

　　“魔女大人，我有了一个大胆的想法。”

　　“诶～”

　　都打完了你还有啥想法？魔女微微歪了歪头，示意他说下去。

　　“是这样的，我觉得我们可以换上他们的装备，去凯恩镇诈开城门！”

　　魔女：？？？

　　你们这是打爽了停不下来了？还想杀到凯恩镇去？不是，就算真给你们诈开城门，又有什么意义？这又不是三国杀，你进城了以后都不提那个白银阶的祭祀，天上魔法阵一炮就给你们轰了。

　　面对周围小玩家们跃跃欲试的眼神，魔女好像明白了什么，好家伙，这是看见离异带两娃的战果，打算趁着战役没结算，过去换两个人头，薅她的羊毛。

　　被薅羊毛了可还行？魔女有些哭笑不得，不过到凯恩镇去搞恐怖袭击，彰显一下莱顿全军覆没的消息，吓唬吓唬对面也不是不行。

　　反正只是一些活动雪花，慷慨的魔女便也没有打击小玩家们的热情，同意了他们的计划，并答应等他们战死再结算战役奖励。

　　于是七名未受伤的小玩家把装备银币都拖人带回去，身上只穿着破损的牧师袍和侍从铠甲，带上自爆用的火药，整装待发杀向了凯恩镇。

　　……

　　一行人回到法师塔已经接近黎明，一夜酣战接近50%的战损比不仅没让小玩家们士气低落，反而有说有笑的吹嘘自己的战绩，甚至抱怨健康时间又快到了，又要下线ob16个小时，早知道还不如刚才死了呢，还能混个牺牲的评分。

　　被几名玩家押送去砖厂的莱顿虽然不太听得明白，但隐约听懂的几句，也让他心底发毛，而远远看见那座高高绞架上的一幕，更是让莱顿不寒而栗。

　　他竟然看见这群人把自己人送上了绞架！

　　那些刚才战场上悍不畏死重伤的士兵，都被抬上了绞架绞死，甚至连那位只是脸上被划了一个口子的轻伤员都不放过！

　　统统绞死！

　　魔鬼！这些人绝对是魔鬼！

　　凯恩镇的牧师老爷们只会因为交不起赎罪券把人绞死，而这里的人呢？

　　他们绞死人不需要任何理由！甚至连冲锋在前，立下大功的士兵都要被送上绞架！

　　他们刚才叫那位首领什么来着？对！魔女大人！这一定是魔女行的邪术！

　　我的圣光啊！主祭大人，你可坑死我了！

　　眼神绝望的莱顿很快被送到了砖厂，在那里一具身着铠甲扛着大剑的骷髅已等候多时。

　　“凯尔达先生，魔女大人让我们把他交给你。”

I零衣奇肆屋IX（四）鸠吧
　　“嗯，拿去吧，这些是你们的报酬。”

　　5银币！

　　小玩家们开心坏了，就是押送个俘虏，居然能有5银币？

　　他们真的最喜欢做凯尔达相关的任务了，因为这具憨憨的铁匠NPC出手一向很大方，似乎每次看到他们接过银币后幸福的表情，他也会开心似的。

　　欣慰的送走了这些刚从战场上回来，茁壮成长的孩子们，凯尔达这才看向被捆绑着的莱顿，碧绿色的火苗在眼眶中冰冷的燃烧着。

　　他和冕下请求过上战场，但冕下拒绝了他，冕下大人有她的考量，凯尔达不会去质疑。

　　但他听说这场战争死了7人，其中三人都是死在这个叫莱顿的俘虏手里。

　　虽然知道冕下有魔法让孩子们复活，但死过一次的凯尔达知道，死亡的感觉并不好受。

　　背弃了骑士之道的懦弱家伙，别以为投降就能轻易的放过你，凯尔达挥剑斩断了他身上的绳索，冷冷的看着他。

　　“魔女大人说了，接下来由我监督你完成劳动改造。

　　站起来，去把外面那圈没挖完的土挖了，挖不完不许吃饭，别想着跑，小灵大人有一千只眼睛，你只要动一个念头，她就会知道。”

　　虽然不知道挖土和砖厂的工作有什么关系，但已经有了做俘虏的心理准备，莱顿选择乖乖听话。

　　长着一千只眼睛？那位就是和魔女缔结契约的魔鬼吧？

　　然而当莱顿看到他要挖完的土时……

　　你管挖护城河叫挖土？干脆饿死我算了！

　　……



第一卷 : 第六十章 插标卖首（二合一4K）

　　……

　　黎明前最深沉的夜，两名士兵靠在墙垛上打着瞌睡，凉凉的露珠在盔甲上凝结，滑落，砸在地上，发出“啪”的一声轻响……

　　“踏踏踏…”

　　急促的脚步声在远方响起，城外被吵醒的难民纷纷张头探望，当看清来人是一队衣衫褴褛的牧师老爷后，赶紧把孩子摁回床上，关紧窝棚的门，不敢发出一丝声音。

　　“快开城门！”

　　打瞌睡的卫兵听见声音幽幽醒转过来，看见城外的牧师老爷们猛地一惊。

　　“你们…”

　　没等他询问，城下的人仓促开口，“快快！开城门，莱顿将军被俘，其余人全军覆没，快放我们进去，我们必须立刻回禀主祭大人。”

　　“啊…怎么可能，莱顿队长他，呜……”

　　见身边这愣头青还在这里废话，身旁的老兵一把捂住他的嘴，低声呵斥，“不要命了？你什么身份，下面那可是牧师老爷！你先开城门，我去通知劳伦神父。”

　　“呜…唔！”

　　见城门缓缓打开，城下一脸慌张催促的小玩家们都乐了，没想到第一次诈城门就成功了？这游戏NPC的ai警惕性不行啊，看来这招以后能常用。

　　几名小玩家顶着牧师装，对着守城NPC颐指气使，大摇大摆就进了城？

　　【混乱邪恶！】

　　【中立邪恶！】

　　【守序邪恶！】

　　……

　　一只脚迈进城门，天上遮蔽穹宇的魔法阵就落下一道道星点，随后狰狞的红光照亮了周围每个人的脸。

　　小玩家们与守军一瞬间面面相觑，显然都是懵的。

　　“你们……”

　　此时那位被老兵请来的劳伦神父也到了，一见此情此景，反应很快啊，没有大意，第一时间给自己套了个圣盾，一边往后撤一边高喊。

　　“拦住他们！关城门！敌袭！敌袭！”

　　一群小玩家：“……”

　　“卧槽！我就说怎么这么松懈！我们营地要也有个这么全方位无死角的魔法阵罩在上面，我也不警惕。”

　　“说的好像你警惕过似的，哪次恶魔杀来了，不是小灵大人通知你有任务了，你才上。”

　　“对哦，我们家的小灵大人好像也是这样，所以这种超自然世界果然不能用常规战术。”

　　“切，还以为能靠一本三国演义打穿异世界呢。”

　　“别废话了，健康时间马上到了，赶紧能换一个是一个，要是没在被踢下线前送掉，你明天上线睁眼发现被俘虏了，就只能指望舔狗兄想办法送你一程了。”

　　“乌拉乌拉！”

　　“谁敢杀我！”

　　“请斩某头！”

　　“七骑劫凯恩，功震天下英！”

　　几名被发现的小玩家们嗷嗷怪叫着，直接就朝着不远处听到消息赶来的城防军发起了自杀式冲锋！

　　……

　　教堂，忏悔室。

　　“就是你要见我？”

　　身着白羽华纱老祭祀目光温和的淡淡看着面前的青年。

　　“我的孩子，大早上把一个老人吵醒可不是什么善行，何况请我帮你祷告赎罪可不便宜，若只是一些小小的恶行，我相信教堂的神父们足够帮你祈求圣光的宽宥了。”

　　青年声音悲愤，低下的头一直未曾抬起，“不！主祭大人，这罪行太过重大，只有您才能宽恕了！我要替我兄长查理忏悔，他欺骗了你。”

　　卡特：？？？
⑦er（三）玲IV（九）VII③私

　　卡特原本还有些困倦的神情一下就精神了，“我…我的孩子，能告诉我到底是怎么回事吗？查理他欺骗了我什么？这并非是你的罪孽，只要你说出来，我可以不收卢恩。”

　　青年人始终低着头，阴影中他的嘴角勾起一抹不易察觉的笑意。

　　“如您所见，主祭大人，我是查理失散多年、异父异母的亲兄弟?理查德，这次随他一起回凯恩镇。”

　　卡特：这我还真看不出来！

　　不过这种关键时刻，他当然不会打断对方的叙话，温和的笑着，示意青年不必紧张，继续说下去。

　　“当我看到莱顿队长率领军队朝无光沼泽进发时，我就知道要出事，查理他一定欺骗了您。

　　我和兄长一同从那边过来，那个聚集点有邪恶的魔女守护，那是一个真正的魔女，绝不是镇上被绞死的那些。

　　那里的居民人数虽然不多但全民皆兵，个个都是职业者，还拥有来自魔鬼的邪术，绝不是能轻易对付的，莱顿队长此去只怕如羊入虎口，有去无回。”

　　“什么！”

　　卡特心里一惊，这怎么还有魔女的事？还有那些职业者？查理竟然都没跟他说！早知道这些的话，他一定会派更多的人手。

　　不过卡特倒也没太惊慌，莱顿的实力他是知道的，有去无回不可能，何况按现在的时间算，莱顿估计都还没到地方，来得及一切都来的及。

　　微微松了一口气，卡特伸手轻轻拍了拍青年人的肩膀，慈祥的笑了。

物⒈旗把岜⊙七六I
　　“好孩子，你做的很好！你的善行避免了许多信徒的死伤，圣光已经宽恕了你的罪孽，现在能帮我去把查理喊来吗？你放心，只要他诚心忏悔，我一定会请求圣光……”

　　“不，主祭大人，这是我的第二条罪，查理他昨晚就连夜出城跑了，他已经彻底被魔女用邪术蛊惑，我辗转反侧一夜，最终才决定来向您忏悔。”

　　呵！跑了吗？这个该死的商人真是滑不溜手！自己就不该信任他，这群信仰卢恩的家伙什么不能出卖？

Ier林伞（二）邻漆事⑧
　　卡特深吸口气，压下怒气，“没关系的，孩子，你已经做得很好了……”

　　“主祭大人！”祷告室原本锁死的门突然被人暴力破开，一个顶着圣盾的老牧师慌慌张张冲了进来。

　　“你疯了劳伦！没看见我正帮人做忏悔吗？”

　　“报告主祭大人，出大事了，莱顿队长被俘，远征军全军覆没，敌人已经打来了，城卫军正在拦截，但是损失惨重，请主祭大人您快出手，动用魔法阵的力量……”

　　“什么？你说莱顿已经？怎么可能？敌人杀来了？多少人？”

　　“七人，但是他们个个都是职业者，且悍不畏死，杀入城中如入无人之境一般，还会一种将自身引爆的献祭邪术，一旦不敌就同归于尽，佣兵、冒险者们皆心生畏惧，一时竟无人敢拦！”

　　听见只有七人，卡特松了口气，刚听理查德吹对面多厉害，他还不大相信，谁想到这会才说两句话，莱顿就全军覆没了。

　　听到对面一言不合直接打来了，那一瞬间，卡特是真的有点慌，这会知道才七个人，害！吓他一跳。

　　示意劳伦别慌，卡特正准备亲自出手，不想此时站在身后的理查德却挺身而出。

　　“区区七人？何劳主祭大人动手？小人愿往，请斩七人之头，献于圣光，以忏罪孽！”

　　“你…？”卡特看向理查德，有些犹豫，他看的出来这名理查德也是职业者，但应该还未突破青铜阶，哪来的口气敢独战七人？

　　想着他下意识用了个侦测术…侦测失败！

　　“嗯～？”卡特轻咦了一声，丢了一个史诗阶的神圣凝视上去，然后……

　　远在法师塔内呼噜呼噜的某团白毛突然被面板提示弹醒。

　　【检测到您的召唤生物受到史诗阶侦测神术，口中衔尾的恩格斯效果触发…敌方单位正在进行意志判定…判定通过…正在结算伤害…结算完成，随机炸碎一处内脏。】

　　某白毛：？？？

　　什么呀？补个觉都有人偷窥我，侦测神术？果然，又是你，邪恶的圣光！

　　……

　　忏悔室内，卡特只是一时好奇，多看了这个理查德一眼，肾就没了！

　　他一口老血险些没憋住，硬撑着偷偷给自己放了个治疗，好容易缓过一口气，此时他再看理查德简直惊为天人。

　　好家伙，难怪此人口气这般大？原来是有真本事啊。

　　卡特是知道有些人天赋异禀，因为觉醒的天赋比较特殊，往往可以越阶杀人。

　　这种人通常都是各大势力重点培养的对象，没想到就被他这么巧捡到了一个？未到青铜，信仰虔诚，傻到可以为了忏悔出卖自己的兄长，嗯……

　　正好凯瑟琳死了，他也该…？不行，此人来路蹊跷，尚不可尽信，还是先试试他的手段，再观察一段时间……

　　卡特一边忍着肾痛，一边挤出一个慈祥的笑，“好孩子，既然你有此勇略，那便去吧，不必担心，我为你压阵。”

　　“不必！”

　　青年人急忙抬手拦住，大手一挥，“莱顿队长之败皆因我兄长而起，劳动主祭大人实在心中难安，主祭大人留步，我去去便来！”

　　望着青年人离去的背影，卡特略做沉吟，吩咐一旁杵着显然不想出力的老牧师，“劳伦你去看着，有任何变故，立刻回来告我。”

　　“愿圣光庇佑我！”劳伦磨磨蹭蹭，把刚因为持续时间到了而熄灭的圣盾又给自己套了个，这才追了出去。
气②（三[ ）磷事⑼起叁泗

　　……

　　却说城门口，五名小玩家看着空荡荡的街道，急得骂娘。

　　“我靠！难搞啊！那两个兄弟两轮炸掉他们七八个人后，这帮NPC就怂了，这都不跟我们打。”

　　“就是，我们一过去他们就逃，真是日了狗了！咱总不能去炸边上的平民屋吧？”

　　“炸个屁，杀平民又不结算奖励。”

　　“那咋整？这人头送都送不掉，一会健康时间到了咱兄弟萌就陷在这了。”

　　“那要不算了？最后放个烟花得了？”

　　就在小玩家们一筹莫展的时候，却见远处躲着的NPC军队缓缓让开一道路，一道挺拔人影在周围人崇敬的目光中越众而出！

　　“卧槽！舔……”

erO⑧五澪⑨衫熘⑼
　　“咳！”没等玩家们惊呼，那人重重咳嗽一声。

　　“在下商人查理之兄弟，理查德！奉主祭大人之命，来取尔等项上人头！识相的就与我一战，还能留你们全尸，否则魔法阵之下，定将尔等轰成齑粉！”

　　“卧槽！卧槽！卧槽！”

二霖巴⑤零IX（三）六韭
　　对面五名小玩家看的直呼卧槽，他们好像看懂了，又有点没明白？舔狗兄这是投敌了？还要他们给他送人头？

　　几人对视一眼，小声交流，“反正今天没炸着人也就这样了，这人头给谁送都是送，不如卖给他，说不定咱还能回本？”

溜磷（ 二）弍III肆坝吧斯
　　几人商议妥当，摆开架势，挑衅的望向理查德，“你要战，那便战！不过就你小子，又能在我们手上走过几个回合？”

　　“哈？”舔狗一开始还没听懂，见对面兄弟不停给他使眼色，这才明白，好家伙……

　　他没忍住嘴角抽了抽，随后比出三根手指，冷笑出声，“我视尔等如插标卖首，不出三招，定取你项上人头！”

　　“哈哈哈…”对面五人像听了笑话一般，大笑出声，随后比出五根手指，“小子狂妄！至少得五招！”

　　舔狗真的我TM的！一个人头5银币？家人们能不能理解一下敌后工作者的难处？这大庭广众都看着呢，谁跟你讨价还价？

　　“五招就五招！”

　　生怕被人看出破绽来，舔狗不再废话，提着剑就杀了上去。

　　“哈哈…来的好！”

　　“接我天外飞仙！”

　　“独孤九剑破剑式！”

　　“吃我寒冰真气！”

　　“紫霞神功！”

　　“九阴九阳…降龙十八掌……”

　　几人立时战作一团，各种酷炫的招式名边打边喊，丁零当啷，花里胡哨，打的好不热闹！

　　“好强！这个理查德，竟然一个人能和这群不要命的疯子打的势均力敌？”

　　围观的城卫军们直呼厉害，虽然他们根本没看懂这些不明觉厉的招式都是个啥，但他们光听名字就觉得气势不凡好像很厉害！

　　当然也有冷嘲热讽的，“切，等着吧，这群疯子恐怖的本来就不是个人能力，一会那献祭邪术出来，理查德必死！”

　　果然，见一时间竟拿不下这个理查德，对面五人站成五角将他围在中间，随后朗声高呼。

　　“圣光，你有祸了！”

　　“居住在这座小镇的人，你们有祸了！”

　　“殊不知，清算必将到来！”

　　……

　　随着五声高呼，“轰轰轰轰轰！”五发炸药，几乎同时引爆，漫天的火光烟尘将整座交战广场都淹没。

　　就在所有人都以为理查德这下完了，必死无疑时，一道挺拔人影捂着口鼻，咳嗽两声，拨开烟尘如神人般走了出来。

　　凯恩镇，沸腾！

　　“理查德！”

　　“理查德！”

　　“理查德！”

　　……



第一卷 : 第六十一章 不要抬头！（二合一4k）

　　……

　　随着参战的小玩家们不断死亡下线，自己补刀下线，健康时间下线后，官网论坛已经彻底沸腾了，30人沉浸式虚拟现实PVE！

　　那刀刀入肉的真实打击感，随时可能丢掉性命真实战场的刺激感，在玩家们绘声绘色、添油加醋的描绘下，论坛的热度空前高涨。

　　原本半信半疑的云玩家们也怀着试一试的心情，点击了预约，游戏预约人数达到了前所未有的303人。

　　官网论坛：

　　吾与曹贼何异：“投石机？你们是要笑死我吗？这玩意真的靠谱？”

　　名字真难取：“切，还钢铁厂呢？折腾了半天就做出个投石机，这搓不出炮来都嫌丢人。”

　　则归墨：“所以你们既然投石机都造了，为什么不造热气球呢？

　　我听你们说的，敌方完全没有对空能力，造不出飞机，热气球、滑翔翼什么的总能造吧？到时候搁人头顶上往底下轰炸，不比你那命中全靠猜的投石机强？”

　　先秦练气士：“卧槽老哥稳啊，哪个专业的？我觉得你很适合我们炼金工坊。”

　　则归墨：“……加里敦大学，网络键盘专业。”

　　雪莱：“我也好想玩，什么时候才放资格，策划快更新！”

　　绘绘：“诶～地精你怎么也出来了？”

　　先秦练气士：“别提了，沙雕老衲，一龙虾给我创死了。”

　　绘绘：“唔…绘绘好气哦，差一点就两个大人头，结果居然判定失败，可恶！”

　　摸鱼松鼠：“淦！谁想想办法，老衲那龙虾停不下来了，连我都杀。”

　　先秦练气士：“该！”

　　大宝贝：“该！”
er究磷物伞岜企⒈III

　　雷娜塔：“该！”

　　……

　　摸鱼松鼠：“不是，你们都被老衲送下来的？”

　　雷娜塔：“重伤了，没神恩了，干脆去体验了一下把自己吊死是什么感受。”

　　你脸红个泡泡茶壶：“嚯嚯嚯…娜娜你很懂嘛？怎么样，我设计的这款30米高台全景绞架体验如何？

　　绞绳会将你拉至30米高空，于死亡的窒息中俯瞰营地全景，目睹吧，芸芸众生皆仰望余扭曲而痛苦的惨相。”

　　雷娜塔：“啊这…因为痛觉屏蔽以及失去意识就掉线，死的太快没体验出来，辜负了你的努力还真是抱歉了呢。”

　　月牙泉被我喝光啦：“茶壶，你正常点，把潜在CP都吓跑了。”

　　桐谷和人：“我淦！摸鱼，下次这种刚钓上来的危险品就不要拿出来用啊，我统计数据一看，老衲一个人杀的比这次的战损都多，我都没好意思给魔女大人报上去！”

　　摸鱼松鼠：“emm…下次注意，我看看能不能钓个海龟啥的，海龟应该安全。”

　　绘绘：“绘绘要章鱼！大章鱼！章鱼骑士！”

　　雷娜塔：“不！绘绘，你不要！”

　　吾与曹贼何异：“所以…我一直有个问题，摸鱼佬他到底是怎么在河里钓出这些海生种的？”

　　大宝贝：“啊！这个我记得，我给他鉴定的时候好像是和绘绘一样的海神序列来着。”

　　摸鱼松鼠：“海神序列?歌者。说是我的歌声有大概率吸引魅惑海洋生物。”

　　老衲夜不归宿：“我giao！难怪每次你钓鱼都躲着不见人，好家伙，搁那唱跳rap呢！”

　　摸鱼松鼠：“我本来想要个钓鱼成功率增加的天赋来着，不过这个天赋好像意外的方便钓鱼图鉴收集？”

　　你脸红个泡泡茶壶：“歌声魅惑众生？这个天赋，余很满意。”

　　月牙泉被我喝光啦：“看清楚啊茶壶！只能魅惑鱼虾啊！”

　　离异带两娃：“弟兄萌！家人萌！你们猜猜我都做了什么？我一个人灭了他们一队人，这波我mvp稳了！”

　　大宝贝：“嗯嗯嗯，知道了，真厉害。”

　　雷娜塔：“好好好，离异最棒了。”

　　绘绘：“啊对对对。”

　　离异带两娃：“？？？不是，我一个人炸了他们一个牧师队。”

　　桐谷和人：“我们都知道了，下一个。”

　　小贼炮：“岂可修！圣光教这就完了？你贼爷爷的大军还没出发呢。”

　　桐谷和人：“小贼你那里咋样了？你不是要变绿皮佬了吗？”

　　小贼炮：“还在转化池泡着呢，这进度条读的也太慢了。”

　　扑街仓鼠：“大新闻！震惊！营地惊现罕见！舔狗疑似投敌！”

　　老衲夜不归宿：“松鼠，速牵我龙虾来，我的大斧已饥渴难耐。”

　　桐谷和人：“仓鼠你不是去诈城门了吗？碰见舔狗了？”

　　扑街仓鼠：“桐人你这馊主意根本不好使，没进门就被魔法阵检测出来了，除了我一个混乱中立，其他人头上都冒红光，直接红名了。

　　没办法，我们冒死进城一通乱杀，谁想到对面好一只舔狗越众而出，还要我们给他送人头。”

　　魔女座下舔狗：“感谢几位5银币的好兄弟送来的快递，那个…说来惭愧，我现在已经是凯恩镇英雄，敌军统帅了。

　　那位主祭明天会重新给我组织一波人手，包括佣兵、冒险者、牧师、普通人士兵，约莫给我凑了个百人队，整顿好兵马后，凯恩镇倾巢而出，势要踏平你们emm……”

　　小贼炮：“笑死！正好我这边的绿皮佬酋长也打算拨我一百人作为先锋，你等着，等我从池子里出来的，咱们两军对垒，倒要试试你的手段。”

　　雷娜塔：“……”

　　妖颜：“……”

　　大宝贝：“桐人，救命，大宝贝已经糊涂了，现在到底是谁打谁？”

　　桐人：“呃…槽点太多，你让我捋一捋。”

　　魔女座下舔狗：“别！狗贼你别来！我这等着5银币的好兄弟们给我送人头博取信任上位呢，到时候我把魔法阵能源拔了，家人们转生归来，直接攻下凯恩镇，你带着绿皮佬过来把我冲了算怎么回事？”

　　小贼炮：“这…那我带着绿皮佬冲凯恩镇的魔法阵试试？正好帮你们把那个白银阶的祭祀堵在城里，方便兄弟你操作。”

　　扑街仓鼠：“提前说好，送人头可以，5银币一个，今天的25银币。舔狗你还没付款呢。”

　　魔女座下舔狗：“那个啥，先欠着，我哪有那么多银币？我寻思着不如这样，咱们一个人头换一个人头，我每天派十个人过去给你们送，你们拿了之后去魔女那领奖励。

　　你们再来十个人送给我，我报上去换那老祭祀的好感度，事后一算战损1比1，我也好交代。”

　　吾与曹贼何异：“好家伙！你们搁这卡bug呢？”

　　桐谷和人：“我大概理清了思路，那个舔狗，你送来的人我觉得也没必要当人头杀了，就像今天魔女大人把那个俘虏送去挖土，这些npc都是营地的生产力啊！

　　反正有小灵大人和魔女大人在，也不怕他们造反，这样等你来了，我们摆开阵势打一场，势均力敌1换1，等没人了你还能回去喊支援。

　　这一套下来，我感觉都不用拆那个魔法阵了，我们直接把凯恩镇的人都搬空了。”

　　魔女座下舔狗：“桐人你是魔鬼吧。”

　　大宝贝：“我们的眼里只有人头，桐人却想榨干NPC的剩余价值。”

　　扑街仓鼠：“少扯犊子了，快看公告，战役结算出来。”

　　【全服公告：十字军远征奖励结算

　　全场MVP：离异带两娃，奖励10银币。

　　全场最高击杀：老衲夜不归宿，奖励5银币

　　（因大量击杀友军，达成成就误伤队友，成就奖励：你被判定为消极游戏，扣除本次全部收益的一半作为警告，三次警告直接封号。）

　　全场最高输出：大宝贝，奖励3银币

　　全场最高秒伤：绘绘，奖励1银币

　　全场最佳辅助：雷娜塔，奖励隐藏支线，请在上线后尽快与魔女交谈。

　　……】

　　雪莱：“笑死，杀队友还达成成就了？封，赶紧封！封了把号给我！”

　　老衲夜不归宿：“我giao！这不公平！我堂堂最高击杀奖励扣一半，娜娜区区一个辅助还有隐藏任务做？”

　　桐谷和人：“这很合理！你杀的自己人比敌人还多，这谁受得了？我要是魔女大人直接给你扣光。”

　　绘绘：“哼哼～(?▽?)绘绘瞬间输出秒boss！绘绘天下无双！”

医⑵淋III弍OVII四把
　　雷娜塔：“嗯…瞬间输出秒自己，砰一下你就炸了，我奶都奶不上。”

　　绘绘：“嘿嘿…不过一个上限100抽的大人头就爆了23枚雪花？绘绘好黑。”

　　离异带两娃：“哈哈…7个牧师给我爆了56枚雪花，果然还得量大管饱。”

　　大宝贝：“我那个大人头直接爆了93抽你敢信？@绘绘”

　　绘绘：“唔…小心长触手哦，大宝贝姐姐(*^_^*)”

　　先秦练气士：“害！我才8抽，都是老衲这个内鬼！”

　　扑街仓鼠：“诶～投石机炸的不算你的人头吗？”

　　先秦练气士：“那个啊，浆爆弹是炼金工坊的货，我和桐人…嗯，总之这场战役打掉的物资，算是魔女大人向我们买的，虽然营地有80%的股份……”

　　桐谷和人：“咳咳！我大哥，商业机密就别拿论坛上说了，那个啥…没赚多少，都是成本价，亏麻了，嗯，就是这样。”

　　摸鱼松鼠：“滚蛋，你个糟老桐人，我信你个鬼！军工生产就是赚啊，直接发战争财！那个…老衲，我又有了个好主意。”

　　老衲夜不归宿：“别！你可别再有主意了，我都快被你坑封号了。”

　　……

　　零号法师塔，半透明少女独自飘在魔晶屏前，就像某团白毛每天所做的一样，似懂非懂的看着玩家们的帖子。

　　其实看只是一种形式，只要她愿意，闭上眼睛一个念头所有数据流都会事无巨细将信息呈现。

　　不过小灵还是喜欢现在这样，因为某团白毛每次坐在魔晶屏前都会很开心，至于为什么今天只有小灵一个人。

　　嗯…那团白毛已经呼噜呼噜去了，熬夜一晚上没睡，她可没有小玩家们的精力，差点困死在回家的路上。

　　“或许是因为用正常人类的智力，维持体内怪物般庞大的魔力，导致精神力消耗过快，所以才总是想睡觉？”

　　小灵小声嘀咕着，她是不惮以最大的善意去揣测自己的主人的，好吧…主人她就是懒！

　　胡思乱想间，魔晶屏上的一道提示凭借最高的优先级，很快越过了浩如烟海的帖子，呈现在小灵眼前。

　　“这是…青眼的少女提交的第七法师塔调查报告？这么快就完成了？”

　　小灵回头望了眼还在呼噜呼噜的一团白毛，叹了口气，“吃饭了！”

　　“呼噜呼…诶…”

　　魔女迷迷糊糊睁开眼，“这么快就吃饭了吗？感觉我才刚睡诶……不是，小灵！这才几点吃个鬼的饭！”

　　“主人，有第七法师塔的消息了，那位青眼的少女已经提交了任务。”

　　“唔？这么快？”

　　魔女强打精神睁开眼睛，大致浏览了青女的任务报告。

　　根据报告所写，那位“罗兰”每天都会来给她抽血换血，用一种泛黄色的晶石粉末，维持她的生命帮她改造身体，似乎要把她制作成唤醒什么存在的祭品。
仪弍澪衫弍玲起似捌

　　不过大概是因为觉得她内脏都被掏了，正常人承受了这样的痛苦根本就行动不能，青女下线了以后又是一副已经彻底失去意识的昏厥模样，所以“罗兰”并没有限制她的自由。

　　尽管如此因为不熟悉路线，有些地方根本无法通行的原因，她在第七法师塔的活动空间并不大。

　　追寻着心底最深处的呼唤，青眼的少女趁着“罗兰”不在的时候，找到了一间隐秘的隔间。

　　隔间里十分凌乱，到处都是被奥术与魔法破坏的痕迹，倾到的药剂，撕烂的书本，墙面上用血写满了意义不明的诡异符号，神秘又深奥，仅仅只是看到，青眼的少女就进行了一次意志判定。

　　她赶紧收回视线，避开那些符号，在房间内搜索，然而唯一找到有价值的物品，就是一本日记。

　　日记所有的书页都被撕毁，唯有扉页上留下的一句。

　　“不要抬头！不要抬头！不要抬头！——罗兰”

　　……



第一卷 : 第六十二章 晋升青铜

　　……

　　“不要抬头！不要抬头！不要抬头！——罗兰”

　　抬头？天上有什么？魔女微微仰起脸，月光透过轩窗洒落一地纯白，无垠夜色下，唯有漫天群星熠熠生辉！

　　……

　　调查报告剩下的内容就是青眼少女的恐怖冒险了，字里行间血淋淋的写着罗兰最后的疯狂。

　　“陷入疯狂后的百年千年于我没有任何意义……”

　　魔女下意识呢喃，曾经罗兰投影里那慈祥平和的叙述，背后承载的是长达百年的扭曲与生而为人的坚持。

　　“将自身的存在与终焉一同封印，老爷子您真的很累了吧。”

　　魔女收回仰望星空的视线幽幽一叹，用50枚雪花结算了青女的任务，虽然那个求救的声音依旧没有找到，“罗兰”的身份也还没有答案，但那已经不重要了，就当做支线留待小玩家自行探索好了。

　　因为在收集到“不要抬头！”这段信息的同时，魔女自身的支线任务已经提示完成。

　　【支线任务（二）?紧急救援：找到第七法师塔的位置，收集情报（已完成）

　　任务奖励：经验值500】

　　……

　　随着500经验值的提取，魔女也成功升到了8级（等级8：经验值200/800），魔力则达到了36点，让她又成功邀请了8名小玩家，接着主线任务（五）提示完成。

　　【主线任务（五）招募30名玩家（已完成）奖励：1经验值1500，2正式魔女套装。】

　　……

　　再度提取了1500点经验后，魔女刚好升到了10级（等级10：经验值0/1000）。

　　眼看着就能突破青铜，魔女赶紧用上限提升到55点的魔力值再度招募了19名玩家，随着主线任务（六）完成的经验值奖励，魔女终于突破了青铜位阶。

　　【主线任务（六）招募50名玩家（已完成）奖励：1经验值2000，2原初之帽（传说）】

　　提取完经验值，随着庞大魔能在体内沸腾，魔女彻底踏上了新的台阶。
二林巴吾⊙久⑶柳酒

　　【名称：天灾魔女?轻尘?秘瑟拉
衣貳玲彡⒉O⑦⑷VIII

　　等级：11（1000/1100）

　　位阶：青铜

　　称号：黄昏接触者

　　信仰：魔法女神秘瑟拉的选民（神明在人世的代行者）

　　力量：1.5（平平无奇）

　　敏捷：1.5（平平无奇）

　　体质：1.5（平平无奇）

　　智力：6.7（令人惊叹）

　　魔力：66.0（恐怖如斯）

　　神：0.001%

　　天赋：第四天灾?青铜

　　（名曰：“天灾”的魔女可以从异界召唤无法永眠的旅者！

　　每一点魔力可以维持2名旅者行动12小时！

　　旅者等级上限为召唤者等级+10！

　　每名旅者死亡后有16小时冷却！）

　　魔法：魔女的火球、鉴定术、旋风、魔女的暖风术、闪现……】

　　“唔姆！这天赋…”

　　魔女有些惊讶的看着自己全新的属性面板，紫水晶色的眼眸微微眯起。

　　“每次突破登神长阶会根据之前的积累，形成全新的天赋，或者强化原有天赋。

　　不过主人是固有的选民模板，所以天赋强化之后并不能增强主人的战斗力，而是强化的召唤能力。”

　　“不，这才是我最强的战力啊。”

　　听完小灵的解释，魔女嘴角微微上扬，她身为一个合格的召唤师，召唤生物强才是真的强！

　　不然每次一有打不过，她这个主人顶上去，万一她挂了，那可就真挂了！

　　这怎么能行？

　　原先她还想着每次这样几个几个增加招募小玩家的上限，后期明显不够用，原来在这安排着呢，突破一次直接翻倍，而且召唤时间和等级上限也增加了。

　　“赞美女神！”

　　魔女换上了新出的衣服，这次的套装明显正式许多，白色的内衬，领口系着黑色的蝴蝶结，外套的纯黑色法师长袍缀有银色的星点，一如这无垠的夜色星空，深邃神秘……

　　穿戴整齐后，魔女对着镜子小心扶了扶她的帽子。

　　【名称：原初之帽

　　品质：传说

　　状态：精心收藏，完好无损

　　效果：毁灭（法术伤害增加35%）

　　备注：秘瑟拉成为正式魔女时收到的礼物，成神后因无法承载神性才将之封存。

　　陪伴了魔法女神一路成长，即使最初只是寻常的普通帽子，也蕴藏着毁天灭地的魔力。

　　（“我将它留给你，作为你成为正式魔女的礼物，相信你会妥善使用它。”——秘瑟拉）】

　　“赞美女神！”

　　魔女将帽子摘下来抱在怀里，开心的眯起眼。

　　传说装备！

　　这才是传说装备该有的样子，简单直接！增加35%的法术伤害，就把毁灭两个字摁在敌人脸上。

　　哪像那什么阴间人的神器指环，一看效果好几条，真用起来一个比一个阴间，就没一个好使的。

　　和她的新帽子腻歪了好一会，魔女这才看向再度刷新的主线与支线任务，主线任务依旧是招募玩家，一百名玩家在天赋升阶之后，等她把资格放出去就能完成，至于支线任务……

　　【支线任务（三）?收复失地

II久O呜三坝祁亿叁
　　任务内容：三百年岁月流逝，第七法师塔已经失陷，请夺回法师塔的控制权，这对重铸魔网至关重要。

　　任务要求：根据搜集的线路攻占第七法师塔，重新建立第七法师塔与零号法师塔的魔网链接。

　　任务奖励：经验值5000，法师塔第二层开启。】

　　终于要开法师塔第二层了吗？魔女有些期待，不光是对第二层的好奇，主要是5000经验！

　　这给的也太多了！而且占领第七法师塔后，就能建立魔网链接，天晓得，喊了这么久重铸魔网的口号，她今天才知道到底要怎么重铸。

　　“不过眼下…呵，圣光？”

　　第七法师塔还不是现在的小玩家能对付的，根据小贼传回来的情报，那里不仅有亡灵骑士，甚至还有大巫妖，怎么也得等她的小玩家们升升级的说。

　　而目前刚好就有一大波刚刷新的圣光教徒们正在赶来的路上，很适合用来给她新来的小玩家们练级。

　　“那个…主人。”

　　边上飘着的小灵光看眼神就能猜到魔女在想什么，她的表情变得有些微妙。

　　“圣光的话emm…

　　在你睡觉的时候，他们好像被一名异界旅者率领了。”

　　“什么？”

　　魔女：？？？

　　…………

　　这章是300推荐票的加更，今天的4000字还在码，我熬夜也会肝出来的，不码完不睡觉，哼哼～(′▽｀)ノ?



第一卷 : 第六十三章 魔女Online测试服1.3版本（二合一4K）

　　……

　　【魔女Online测试服1.3版本更新公告。

　　重大更新：

　　1测试玩家数量增加至100人。

　　2更新公会系统：声望值达到声名鹊起，可到魔女处申请建立公会。

　　2更新势力战场?无光之地：无光沼泽南部与凯恩镇交接处划为势力战场。

　　公会会长可至魔女接取公会战任务，领取任务后，可于势力战场建立据点营寨与刷新的圣光教徒决一死战。

　　2新增职业?厨师，感兴趣的玩家可去魔女处申请，获得职业资格后能以更低廉的价格，购买仓库中的粮食，但制作的食物需在长街售卖，自负盈亏。

　　（增加做饭熟练度可提升厨师等级，厨师等级提升后将更容易接取到相关任务。）

　　3新增职业?佣兵，感兴趣的玩家可去魔女处申请，获得职业资格后将被征召参加一切势力战任务，即便没有加入公会，佣兵也可以个人接取无光之地任务，但抵达战场后须服从区域公会长的临时调度。

　　4新增职业?冒险家……

　　5新增职业?伐木工……

　　……

　　9新增师徒系统，解锁专属师徒任务。

　　10调整健康时间：每日在线时长提升至12小时。

　　11调整死亡惩罚：死亡后复活时间调整为16小时。

　　12服务器等级上限提升至24级。

　　13更新玩家手册3.0版本。】

　　【优化：

　　1.更广阔的地图

　　2.更丰富的NPC交互

　　3.更真实打击感

　　4.修复大量BUG。

　　5……】

　　【当前预约人数：423人】

　　【开发者日志?尘：

　　“首先恭喜新一轮的欧皇们，抽中的72名幸运玩家请注意安全，耐心等待，游戏舱会在24小时内送达。

　　再次感谢大家这段时间的努力，这次大型团战PVE为我们收集了大量数据，特此推出魔女Online测试服1.3版本！

　　在全新的版本中，玩家将拥有更丰富的玩法，我们立志于照顾每一位玩家的游戏体验，于是推出了全新的职业系统。

　　在新版本中，无论钓鱼、砍柴还是团战、打猎，每名玩家都可以选择一项喜欢的玩法作为主业，比如喜欢做饭的选了厨师后可以更容易获得食材，喜欢砍树的选了伐木工后会增加砍树获得的任务收益。

　　当然不是选了职业后就不能做别的任务，没有相关职业也是可以接取厨师、伐木之类的任务。

　　职业选项只是让你在选定的职业道路上可以获得更多的任务收益，或者减少成本支出，提高任务接取率等等，方便让玩家们在游戏中体验玩法的同时也能得到不错的回报。

　　除了全新的职业体系，我们根据这次大型PVE得到的数据，建立了无光之地战场，方便喜欢战斗的小玩家们享受两军对垒，军阵厮杀的刺激战场。

　　不过在建立数据模型时，似乎出现了一点点意外，由于未知原因导致敌方势力NPC首领变更为玩家魔女座下舔狗。

　　此bug极其顽固，且无法修复，总之原本准备的PVE战场，现在变成了玩家方对阵由魔女座下舔狗率领的NPC势力，嗯…健康游戏，理性娱乐，请大家善良，请勿卡bug，那会令我们的程序员熬夜加班。

　　为了更好的势力战调度，我们推出了准备多时的公会系统，声望值达标即可建立公会。

　　公会玩家将以公会战形式参加团战任务，团战奖励以公会合计评分结算，公会战胜利会根据公会等级获得额外的百分比奖励加成以及公会积分。

　　加入公会不仅可以参与由公会长接取的团战任务，且在公会等级提升后将开启公会商店，公会商店的物品为每次团战的战利品。

　　公会长可消耗公会积分在战利品拍卖前兑换战利品进入魔女小店?公会商店栏目售卖，售卖持续七天，持续期间只有本公会成员可以购买，七天后仍未卖出则流入日常商店。

　　最后是师徒系统，为了本次新来的72位小萌新，我们重磅推出老带新的师徒活动，完成系列师徒任务，在获得奖励的同时可以少走弯路，交到朋友，更快融入到营地大家庭的集体中。

　　值得一提的是，在你们锲而不舍的投诉、举报中，恭喜你们赢了，我们已经把每日游戏时长调到12小时，死亡惩罚缩短至16小时，请适度娱乐，理性游戏。

　　那么闲话就到这吧，有问题可以在帖子下留言，你们就算投诉，接投诉的也还是我，笑emm……

　　“异世相遇，魔女和你有个约会。】

　　发完公告，随着72名玩家资格的发放，主线任务（七）完成，奖励的3000点经验值，将魔女推到了14级（等级14/400/1400）。

　　14级后高达105点的魔力足够她召唤210名小玩家，不过魔女没打算一次全放出去，主要全放了也达不成主线（八）的三百人，不如先留着。

　　毕竟一次来太多小玩家的话，必定对现有的玩家生态造成冲击，人越来越多了注定魔女不能像一开始那样亲力亲为的去管理他们。

　　也是为此才特地推出的师徒体系，通过老带新，她调教好的老玩家们会教会这群萌新们每天该怎样搬砖，不，是体验游戏人生，要是真有头铁的愣头青，她再踢了换人。

　　等到这批小萌新们调教完成后，她再放剩下的资格招募萌新给他们去带，一轮轮薪火相传。

　　否则一下来太多人管不过来，玩家们又个个都是卡bug小能手，指不定给她整出什么幺蛾子。

　　至于那些职业啊，公会啊，嘿嘿…都是她这段时间在论坛上抄的作业。

　　处理完版本更新和招募小玩家的事，魔女看向已经达到423的预约人数，领取了预约人数300奖励的300颗水晶进行抽奖？

　　因为大量萌新涌入，需要更多、更泛用性的通用技能供他们购买学习，不然要是自家的小玩家们都没什么技能，每次打架都拿着生锈的铁剑用命去拼也太不当人了。

　　于是慷慨的魔女就抽了30次高级契约，用来更新商店，出了诸如武器精通、暗影行走等稀有技能，另外除了一个史诗阶的法术?暴风雪外，还有一件史诗武器?妖刀。

　　魔女将暴风雪的魔法书抱回去，这段时间又有的学了，至于妖刀emm……

　　这种专业不对口的装备，魔女干脆丢进冬幕节奖池，用来诱惑小玩家们更卖力的干活。

　　……

　　与此同时，官网论坛。

　　扑街仓鼠：“你们快看，又更新了！魔女Online1.3版本出了。”

　　桐谷和人：“卧槽！策划这更的猝不及防！我以为至少得等冬幕节活动结束。”

er零扒污 零⑼衫榴⒐
　　则归墨：“这就中了？我昨天刚点的预约。”

　　雪莱：“我不活了！423抽72都没抽中？有没有搞错！”

　　名字真难取：“太好了，居然还赶上活动了，进游戏蹭点雪花的末班车，说不定就中了。”

　　你脸红个泡泡茶壶：“嚯嚯嚯…目睹余之才，耳闻雷鸣般的喝彩！”

　　妖颜：“……”

　　月牙泉被我喝光啦：“停！茶壶，我知道你很激动！因为我也很激动！有没有大佬收徒呀，CPDD！”

　　雪莱：“杀了我吧……”
吴I企⑧坝零妻硫衣

　　桐谷和人：“狗菜，我有理由怀疑，你是不是得罪策划了？”

　　雷娜塔：“可别，他就是非，你忘了以前打游戏他抽箱子一手的蓝精灵。”

祁⑵删#零斯 久妻③司
　　小贼炮：“有没有一种可能，策划说的那个整天闲的没事，在论坛投诉举报的就是他呀。”

　　雪莱：“……”

　　魔女座下舔狗：“策划牛逼！在线时常12个小时可太及时了！我这天天和NPC待一块，一天睡16小时也太奇怪了。”

　　先秦练气士：“笑死！这位不是我们的bug兄吗？”

　　扑街仓鼠：“细品！你细品？你们没懂bug兄的意思，他这是暗示我们死亡惩罚削了，要跟我们砍价呢。”

　　摸鱼松鼠：“策划说了，要我们善良的对待他，务必卡他的bug。”

　　老衲夜不归宿：“我giao！提我龙虾来，我寻思把他当boss砍了，应该值不少奖励吧？”

　　魔女座下舔狗：“你们不能这样啊！刚还说好的5银币好兄弟呢。”

　　大宝贝：“终于出公会系统了！大宝贝宣布，魔女教明天成立，大宝贝担任大罪司教！”

　　绘绘：“绘绘也要建公会！就叫绘会(?▽?)”

　　雷娜塔：“……绘绘，你有声望吗？”

　　小贼炮：“我声望倒是够了，但我人还在外面呢。不知道咋回事，本来转化进度条都快好了，一个更新进度条倒退回去30%。”

　　桐谷和人：“会不会和等级上限有关？可能是之前等级上限只有七级的原因？

　　先秦练气士：“小贼你就好好躺着吧，相信师兄的，你绿了也强了！”

　　离异带两娃：“咋还有师徒系统？在家带娃已经够累了，为啥游戏里还得带娃。”

　　月牙泉被我喝光啦：“唔…(?_?)”

　　你脸红个泡泡茶壶：“呵…愚蠢的凡人，余才不需要听从尔等的教导。”

　　妖颜：“……”

　　小贼炮：“这新人真是一届比一届难带，忽然发现我回不去好像也不错？”

　　桐谷和人：“那什么…钢铁洪流公会招人，这里有最全的新手攻略，最便宜的武器生产，来了包教包会。”

　　先秦练气士：“不是，桐人你公会还没建呢吧？”

　　大宝贝：“魔女教招人！这里有…有…有史莱姆！来了包吃史莱姆，再也不用担心饿肚子了。”

　　绘绘：“绘会招人，来了长触手哦！”

　　雷娜塔：“都说你没声望，建不了啦绘绘！”

　　绘绘：“(′▽｀)ノ?”

　　扑街仓鼠：“先别急公会了，刚哪位大佬刷了50朵雪花？出来认领一下，直接给奖池刷出史诗装了。”

　　离异带两娃：“史诗装？妖刀？”

　　桐谷和人：“我看一下，奖池里写的装备效果是：

　　妖刀：效果1不详（以血开锋，进行一次体质判定，判定成功后触发不详状态，持续时间10分钟，持续时间内每次击杀增加1%物理伤害）

⑴二玲伞（二）⊙七司⒏
　　效果2连斩（妖刀的每次斩击有概率触发连续斩击，每次斩击有5%斩断敌方兵刃）”

　　摸鱼松鼠：“卧槽？杀人书？不，杀人剑！老衲，快！”

　　老衲夜不归宿：“我giao！这玩意配我的龙虾绝了！”

　　先秦练气士：“合着你已经打算拿我们叠buff了是吧？”

　　绘绘：“娜娜！绘绘要这个(?▽?)”

　　雷娜塔：“停一停，你就爆了23发，拿啥抽？”

　　桐谷和人：“这个倒是不怕，我猜那个势力战场估计依旧会掉落雪花，明天把公会组了，找舔狗刷人头就行。”

　　魔女座下舔狗：“……”

　　青眼的少女：“如果没人认领的话，那应该是我刚领的50雪花，我把隐藏在第七法师最深处的秘密提交了。”

　　绘绘：“诶～诈尸啦？青眼大姐姐，你还活着呢？”

　　青眼的少女：“(*^_^*)暂时想死都死不掉呢。”

　　小贼炮：“隐藏在第七法师最深处的秘密？那是啥？”

　　青眼的少女：“任务名就叫：隐藏在第七法师最深处的秘密，结果我把一本残破的日记提交就完成了。

　　日记内容能看清的就四个字：不要抬头。吓得我当时就抬头了，还好没奇怪的东西跳出来，不然我得当场吓掉线了。”

　　桐谷和人：“不要抬头…嗯，这种收集到字段信息，就显示完成的任务，可能与第七法师塔变成这样的背景有关，你再好好找找，有没别的线索了？”

　　青眼的少女：“那里到处都是意志判定，一不留神就中招，我根本没法细看，不过我余光隐约好像看见了一团碧绿色的鬼火，算着“罗兰”回来的时间就快到了，只能先回去躺着。”

　　小贼炮：“绿色的火？拥抱邪能？”

　　雷娜塔：“所以果然不是一个游戏吧？”

　　…～

　　……

　　终于肝完了，困困(?д?;?)



第一卷 : 第六十四章 查理到来

　　……

留邻⑵er三司巴⑧逝
　　无光沼泽，法师塔营地。

　　当查理牵着满载货物的马车，领着舔狗兄托付的安娜来到营地时，他险些以为自己走错了地方。

　　“卢恩在上！”

　　明明只是离开了几天，可这变化也太大了，建造了大半的宏伟城墙，以及城墙外那条正在挖掘的护城河。

　　“嗯…？”

　　护城河里那个卖力挥洒汗水的壮汉，好像有点眼熟……

　　“莱…莱顿队长？”

　　莱顿听见声音也是回头望来，异地相见，两人面面相觑。

　　“哈哈…查理，你来这里做生意？凯恩镇现在怎么样了？”

榴澪②⒉删逝疤把事
　　看着莱顿那略显尴尬的笑容，查理也有些尴尬，“实不相瞒，我在你们出发后就跟着出来了，不过我带着货走的慢了些，没想到队长你就……”

　　“……”

　　不会聊天你就别聊啊！意思是我连你送货的时间都没撑住？

　　“我现在…一言难尽。”

　　莱顿叹了口气，“我虽然被他们俘虏了，但除了不能离开营地范围，他们并没有限制我的自由。除了那位骷髅大人比较凶，一有空就来盯着我干活外，其他都还好。”

　　说着他还比了比手中的铲子，“如你所见，甚至我只要干活，还能得到工钱，虽然只是一些涂鸦纸片，但这里的人承认它的价值，

　　我只要每天干满8小时，赚取的铜币足够我衣食无忧的生活，说实话，我没想到他们这么优待俘虏。”

　　“愿…那祝您好运？”

　　看着这位不再享用圣光教提供的赎罪券，反而在用辛勤的劳动换取收入，当俘虏似乎还乐在其中的圣殿骑士莱顿，查理本想客气一句：愿圣光庇佑你。

　　话到临头，反应过来，这人…不，这莱顿他还信不信仰圣光都不一定了，索性换了句通用语。

　　莱顿倒是显得十分乐观，一点没有做俘虏的自觉，呆了一段时间后，他发现这里的人，如果不当他们敌人的话，相处起来其实还不错，虽然他很多时候都听不太懂他们说的词汇。

　　就是那种每个字的意思他都理解，连起来就不明白了，就比如这里居民最常说的：卧槽！他到现在都没想明白，卧和槽连起来到底是个什么。

　　不过谁想到都沦落到当俘虏了，还能他乡遇故知，总之今天能碰见个熟人，莱顿还是挺高兴的。

　　毕竟这里的人虽说对他还算和善，但莱顿还是很少和他们说话，原因嘛……

　　莱顿放下铲子，喊了正在边上看戏的一位叫做似水流年的工友。

　　“小兄弟，今个我朋友来看我，一会摸鱼先生从迎新仪式上回来了，你帮我给他请个假。”

　　似水流年闻言眼睛瞬间就亮了，立马答应下来，“好嘞，包在我身上，我和松鼠兄熟，一句话的事。”

　　虽然不明白这里的工友，为什么都对统治这一片工地的摸鱼先生十分不尊敬，但看他满口答应，却一步不挪，甚至眼睛一眨不眨的看着自己。

　　莱顿叹了口气，从贴身的小袋子里一张一张，数出五张大钱。

　　“切…”似水流年接过五铜币，脸上是溢于言表的失望，不过这位工人npc是论坛上出了名的穷鬼，给的任务奖励最高也没超过十铜币。

　　总之等见了松鼠也就一句话的事，就当掉地上捡了五铜币，这样想着，似水流年的心情瞬间好了许多。

　　望着工友拿钱就走的潇洒背影，莱顿倒也不担心他拿钱不办事。

　　这里的居民似乎疯狂迷信一种等价交换的契约精神，然后会无所不用其极的强行与你缔结这种被他们称作“任务”的契约。

　　只要这种“任务”能通过那位小灵大人的审核，他就必须付出对应契约最低限度的报酬。

　　说多了都是泪，他来到这里后学会的第一件事就是…说一句话都要花钱！

　　后来他想明白了，想要不花钱，就得尽量避免和这里的居民说话，不然你随时随地都有可能被他们坑走身上的铜币。

　　花了5枚铜币，办理了请假手续，莱顿走到已经有些看懵了的查理面前，大手拍在他的肩膀上，一如过去般爽朗的笑着。

　　“走了，查理，这里我现在可比你熟，做生意嘛，我带你去集市长街上转转，你们商人一定喜欢那。”

　　查理看着像在介绍自己家一样的莱顿，啊这……

　　不过在莱顿面前，他向来没有拒绝的权利，拎小鸡崽似的，就被裹挟着上路了。

　　……

　　“走一走，看一看嘞，史莱姆绘酸菜，绘绘友情出脚，踩了一上午，1银一碗，唇齿芬芳。”

　　“地精科技最新研发，小型史莱姆弹弓，附赠20发弹药，一套购买仅需10银，包您在战场上纵横睥睨，抢人头利器。”

　　“魔女教每日招新，法师序列?学徒优先，来了就是元老，大罪司教起步。”

　　“采角驼之精华，烹天地之美味，正宗角驼肉串，三银一串，十银三串……”

　　喧嚣热闹的集市长街，查理看着来来往往的行人，吃惊的说不出话来。

　　“这…这简直比凯恩街还热闹，天呐！我真的只是离开了几天？”

　　“哈哈哈…这还算人少的时候了，我听一些工友说，这里的居民今天大多去迎新大会看萌新大型社死现场了，这个词好像是这么念的，具体我也不知道什么意思。”

　　“嗯…”查理刚想说话，却感觉袖子被扯了扯，回头却见安娜正静静的盯着那块挂着：魔女教招新的牌子…下面的那一筐史莱姆棒棒糖。

　　→_→盯……

　　记得安娜好像也是魔女来着，所以喜欢魔女教的棒棒糖似乎也很合理？查理苦笑了声正要说话，莱顿却凑上前来爽朗的大手一挥。

　　“哈哈…我猜查理你一定没有这儿的货币，几块糖而已，我请了。”

　　说着他朝着面前这位背着华丽长弓，身材高挑，有着尖尖耳朵的少女微微一礼。

　　“美丽的小姐，请问你这糖怎么卖？”

⑵霖疤午霖就叁陸⒐
　　边上看到这一幕的玩家都露出失望的神色，莱顿经常来街上闲逛他们不在意，可这位上次来过的行商查理，还有那一大车货，小玩家们只要没瞎都看的见啊！

　　这里头肯定有剧情！

　　刚才那么卖力，把吃奶的劲都吆喝上了，谁知道还是败给了这位1～100抽能爆出93抽的狗欧皇。

　　……



第一卷 : 第六十五章 72名全新的小玩家抵达战场（二合一4K）

　　……

　　面对凑上来一副不差钱，就豪横模样的莱顿，大宝贝有些不知所措。

　　“那个…莱顿先生，我这里是公会招人的地方，不是摊位啦，这些糖是作为加入公会的证明，不是吃的。”

　　“不是吃的？”莱顿听了个似懂非懂，但此时在朋友面前装到一半，他也只能硬着头皮用这段时间学来的法子不懂装懂了。

　　“小姐，我明白你的意思，这是我给你的任务，请收集一枚棒棒糖交给我，报酬你尽管开口！”

　　诶…是特殊任务吗？可以随便开价？一听是任务大宝贝眼神瞬间就亮了。

　　“这些史莱姆棒棒糖，可是魔女大人特供典藏款，我做了好久任务才攒的。”

　　大宝贝回忆着她这些日子倒过的垃圾，扫过的地，擦过的桌子，洗过的碗……

　　在别人每天做着日常刷着银币时，她得到的只有这一颗又一颗的棒棒糖，虽然如此，但这些都是魔女大人对她的爱！

　　每当心情烦闷不想努力，只要含一颗棒棒糖，想着魔女大人此时或许也趴在她的小桌上，含着同款棒棒糖，大宝贝一整天都是甜的。

　　这次也是因为刚申请了公会，魔女教正式成立，大宝贝这才拿出这些饱含着回忆与甜蜜的棒棒糖，作为新加入魔女教元老成员的身份证明。

　　如此想着，犹豫了好一阵，她才有些不舍的将一颗棒棒糖递了出去。
⑴邻壹气（四）巫⒐师韭扒

　　“莱顿先生，承惠，20银币。”

　　“什么？20银币一颗糖？你怎么不去抢？”

貳零扒% 污澪疚 散VI玖
　　莱顿摸了摸自己贴身小袋里沉甸甸的铜币，这些可都是他幸幸苦苦搬砖换来的血汗钱，现在告诉他，他的全部家当加起来连这糖的零头都买不起？

　　“小姐，任务讲究等价交换，虽然我说了尽管开口，但你这样……”

　　“不！莱顿先生，你看，小灵大人已经审核通过了。”

　　看着二人中间凭空出现的投影界面上显示的“任务已发布！”字样，莱顿只觉头皮发麻。

　　怎么可能？这证明随时监控一切，那位长着一千只眼睛的大人，已经注视过这里，并认为二者等价。

　　“可是这真的只是一颗糖而已啊，还是没有任何特殊效果的那种。”

　　莱顿脸上那洋溢着的爽朗笑容，瞬间变得苦大仇深，果然就不能和这里的居民说话，她们有着各种各样邪恶的法子，总能随时随地把人坑到身无分文。

　　边上原本看莱顿对这里一副很熟的模样，俨然半个东道主的架势，既然他这么热情，查理倒也乐得让他显摆，毕竟莱顿他就是这样的人嘛。

　　可是看着越来越尴尬的气氛，以及莱顿难看的脸色，生怕在那位存在的领地上闹出事来，查理赶忙上前。

　　“20银是吧？我虽然没有银币，但我车上的货都是好东西，小姐你看看有没有看上的，挑一件我跟你换。”

　　看着那一车泛着蓝光的稀有装备，一颗棒棒糖一件蓝装？她这一筐棒棒糖能把自己的全身套换下来，还能穿一套换一套。

　　大宝贝是真的很心动，但还是叹了口气，“没有行商营业执照，不能和您交易啦，查理先生。

　　你沿着长街继续往里走，在上次那个仓库门口稍等一会，你的到来小灵大人肯定已经知道了。

　　不过魔女大人这会正在给萌新们过开场CG脱不开身，等过完剧情她应该就会安排仓鼠去接待你。”

　　虽然也是听了个似懂非懂，但查理走南闯北，见多识广，居然愣是给听明白了！

　　不就是领地内禁止私下对外交易，必须直接和领主交易吗？

　　许多大领主，或者人类聚集点的管理员，为了保证自身利益，都有这条规矩，这个他熟！

　　明白了自己这趟还是老样子，得先去见那位大人，查理也就不再和莱顿闲逛，打算先办正事再说。

　　安静站在后面，暗中观察这里一切的安娜，却已经走到了正在和莱顿办理任务取消手续的大宝贝身边，轻轻拉了拉她的袖子，声音淡淡的。

　　“银币是吗？我可以花我监护人的钱。”

　　刚才突然扯住查理过来买糖，才不是她想吃糖了，她又不是小孩子！

　　安娜只是想看看，这里到底是不是那个男人口中描述的那样美好。

　　要知道魔网倾塌后的现在，被认定为罪魁祸首的法师，再没了从前高高在上的地位，脱离白塔掌控的势力范围，她几乎寸步难行。

　　令她没想到的是，这里的长街上居然有一个魔女教派，在大庭广众公然招人？难道这里的人真的有某种类似魔女崇拜的特殊癖好？

　　见查理已经试探不出什么，不过这里的人虽然奇奇怪怪的，总喜欢盯着人围观，但好像真的对魔女没有偏见？

　　确认了这点，安娜这才上来主动搭话，这次她要试探一下，那个自称要当她监护人的男人，在这里的地位，到底是不是他口中吹嘘的那样。

　　什么“贼王之下第一人！”，“T0大佬”之类的，好像很厉害？

　　……

　　“诶～你的监护人是？”

　　看着面前面无表情的清冷女孩，大宝贝懵懵的眨了眨眼，这说话的口气？她一时竟有些分不清这位到底是新NPC，还是刚在法师塔大厅过完开场CG的萌新混进来了？

　　见这位魔女教的接待小姐，不出所料问了，安娜扯了扯嘴角，有些难以启齿的回答。

　　“他说他叫魔…魔女座下舔狗。”

　　“是舔狗啊，他上次欠那一屁股债还没还，他的五位好兄弟就等着他带人头回来收拾他呢。”

　　看着女孩微微睁大的眼眸，就算笨蛋如大宝贝，这下也大概猜出她的身份了，心下微微一叹，对女孩的遭遇，她们光在论坛上听舔狗的叙述，都觉得心疼。

　　“你是安娜吧？你的事魔女大人已经知道了，嗯…你跟我来吧，这会剧情应该差不多结束了，我直接带你去魔女小店等吧。”

　　还没从自己上当受骗，未来可能要继承监护人所背负的巨额欠款这件事中缓过来，安娜看着少女递来的那根用莱顿全部积蓄都买不起的棒棒糖，怔在原地。

　　“魔…魔女大人？”

　　这里的统治者居然是一位魔女？难怪这里有公开的魔女教派，难怪这里的人不仅不歧视魔女，甚至有魔女崇拜，难怪…

　　可恶！这么重要的情报，那个男人居然一点没和她提，一直瞒着！

　　……

　　与此同时，法师塔大厅。

　　“……所以啊！异界的旅者啊！无法永眠的受诅咒之人，请救赎这片满目疮痍的大地，重铸魔网的光辉，登上艾瑟耐尔之王！”

　　随着魔女念完最后的剧情台词，大厅里原本安静看CG的小玩家们瞬间解放了，乌泱泱吵成一团。

　　“天呐！这居然真的是虚拟现实？”

　　“我不会是做梦吧？不对，现实里我在睡觉，我好像就是在做梦？”

　　“魔女大人好可爱，啊，我要画她的本子！”

　　“不可以瑟瑟哦！”

　　“啊！谁偷袭我？天呐！NPC打人了！”

　　……

　　小萌新们，有尝试脱衣服的，有确认自身性别的，有泪流满面的……

　　甚至还有找厕所要体验论坛上，关于T0战士桐人佬的一个传说异闻：那个据说由他亲手搭建的厕所，以及完全真实的游戏世界到底真实到什么程度。

　　外面则围着一圈早就经历过这一切的老玩家们，一脸欣慰的看着萌新们各种社死画面，脸上浮现姨母笑。

　　就是可惜不能录下来，万一未来他们中崛起一位大佬，自己掌握着他的社死照片，不得一口一个前辈奉承着？嗯，回去就忽悠雪莱在官网上投诉，强烈建议策划出拍照功能。

　　当然他们也不全是来看热闹的，新出的师徒系统，每人一次可以收3名弟子，带徒弟做任务有百分之10的奖励加成，收满就是白嫖30%的额外奖励。

　　还有师徒任务系列的专属奖励与称号，他们都是来物色有没有好苗子的，就是这次的好苗子好像有点…特别？

　　“嚯嚯嚯…就你也想当余的老师？摸鱼松鼠，余听说过你，一个烧砖厂的包工头？哼哼～喝彩吧，讴歌吧，余之才，举世瞩目！”

　　尽管在这到处都是的社死现场，少女那浮夸的言论…确实挺瞩目的。

　　她甚至因为身高不够，站在了小板凳上，血红色的眼眸微微眯起，俯视着面前的摸鱼松鼠，两只黑色蝙蝠翅膀似的小耳朵，在墨色的长发间一颤一颤的。

　　少女身后还飘着一位状似幽灵的女孩，此时她显得有些局促，伸手想拉住少女，却发现自己的手穿了过去，显然慌的不行。

　　“停！茶壶你快停下！大家都看过来了啊！而且你明明之前还说很喜欢歌者天赋的。”

　　“众生当为余之才所倾倒…谁要被鱼虾喜欢啦，笨蛋小鹿！不过，居然真的能穿过去诶～”

　　少女说着还伸出指尖，在女孩的体内一戳一戳。

　　女孩捂着毫无实感的肚子飘到墙角，有些害羞的咬着下唇，“大家都看过来了啊，茶壶你快停下，至少先伪装成正常人啊，不然以后怎么CPDD！”

　　如此动静，就连远处假装NPC背景板的魔女，都没忍住偷偷丢了个鉴定过去。

　　“唔姆…是吸血姬和幽灵小姐？”

　　很好，划为重点培养对象。（/重点工具人）

　　“我会好好使用你们的。”

　　……

　　当然，就算没有特殊天赋的普通人，也会遇到他们命中注定的老师。

　　大厅另一角，名字真难取正在混乱的人群中寻找着他的好兄弟们。

　　“我是名字真难取，我的两位好兄弟何在？”

　　“我是真难取名字，可算找到你了，大哥！”

　　“我是取名字真难，两位哥哥，我在这里！”

　　终于相聚的三人，紧握着双手，眼眶都红了！

　　他们在现实里就是从小到大发小，年少聚义，立志要干一番轰轰烈烈的大事业，结果大学毕业，现实给了他们无情的铁拳。

　　就在三人偶尔借酒消愁，抱怨生活时，名字真难取意外在游戏群看见了这款游戏的官网链接，论坛里吹得神乎其神，三人一合计，现实里干不了事业，还不能来游戏里体验一把轰轰烈烈的人生？

　　于是都填了预约表，没想到才抽一次，三个人就同时中了！

　　真难取名字和取名字真难都没敢在论坛里显摆，生怕被论坛传说异闻中，那位叫做雪莱的红眼狂魔盯上，传说他因为一直抽不中游戏资格，精神都不正常了，看见欧洲人就疯狂举报。

　　“二弟、三弟！”

　　“大哥！X2”

　　“为兄刚才找魔女大人鉴定了天赋，我是战士，你们呢？就算没有欧皇天赋，出贼、法、牧都行，咱们三人就能组成一个桐人佬攻略里的标准小队了。”

　　“大哥，我也是战士。”

　　“俺也一样。”

　　“这…”名字真难取有些晕，两位兄弟赶紧扶住了他。

　　“大哥勿忧，我来扛伤，但凭驱使，定助大哥登上艾瑟耐尔之王！”

　　“俺…俺也一样！”

　　“也是！何须长吁短叹，今得二位兄弟之助，大事可成也！”

　　恰在此时，有一人身背大斧，腰跨短斧，从围观的老玩家中走了过来。

　　“听说你们都是战士？正好三个，可愿拜我为师？”

　　“大佬是？”

　　“老衲夜不归宿！听我一句劝，战士就要撸大树，砍一天树直升2级，一个星期包你们5级出师，接近2点的力量，一斧子下去，甭管小恶魔还是骷髅兵，一刀一个！

　　拜我为师后，正好我有块工地，任务都不用抢，我直接发给你们，最高权限奖励额度加上师徒奖励加成，咱们师徒抡起斧子，干就完事了。”

　　“啊～？”名字真难取听得有点懵，“可是…老师，我是来举大计的啊。”

　　“大哥你犹豫什么？是大佬！论坛异闻传说之龙虾骑士，据说他在战场上纵横睥睨，龙虾之下，无有一合之敌。”

　　“俺也一样，大哥听大佬的准没错，咱们干大树去！”

　　“好…好吧。”

　　………



第一卷 : 第六十六章 北境长城（二合一4K）

　　……

　　看着周围形形色色跳脱的年轻人们，感受着仿佛年轻了二十岁焕然一新的身体，教授眼中满是震撼。

　　“这光感？这真实的触觉，就连皮肤分泌的汗液，以及寒毛轻微的颤动都…怎么可能？

　　究竟是怎么做到这种程度的虚拟现实？这种技术学术圈竟然被瞒得一点消息都没有？”

　　一群萌新中混进来一个头发花白的老头，引人瞩目程度丝毫不在某只浮夸的茶壶之下，围观的老玩家中一只地精看见老头，登时眼前一亮，屁颠屁颠迈着小腿跑了上来。

　　“老师？”

　　教授看着面前瞪着一双蠢萌大眼睛的地精，眉头紧紧皱了皱，犹豫了许久才试探着开口。
一林⑴VII是伍究IV（九）芭

　　“混小子？你还真被放出来了？”

　　“诶！真是您啊老师！小贼跟我说的时候我还不信，天晓得他到底怎么把您老忽悠进来的？您可不像是会玩游戏的人。”

　　教授苦笑了声，有些无奈的叹了口气，“他就跟当年的你一样，整天捣鼓些稀奇古怪的实验，我这不是担心他误入歧途，荒废了学业，结果他给我解释什么不在现实里搞，在游戏里用的上。

　　你瞧瞧，就这鬼话，我能信吗？然后他又说什么完全真实的虚拟现实技术，越解释越糊涂，我寻思这难道是什么新型诈骗？

　　打算来试一下，也好戳穿他们的谎言，教他好好上学，别沉浸在那些误人子弟的网络游戏里。”

　　教授说着环顾四周，仰望整座大厅晦涩的壁画，宏伟的穹顶，满脸震撼。

　　“然后…你们年轻人现在玩的游戏属实给我上了一课？是我年纪大了和社会脱节了？还是跟不上时代的潮流了？不是，我这每天也上网看新闻啊，这…这一点也不科学！

　　每种新技术的诞生都不是一蹴而就的，它需要无数前置技术与前沿理论的铺垫，而且真有这样的技术，为什么要拿来做游戏啊！

　　完全真实的虚拟现实技术，有了它无数只在理论层面的实验都可以付诸实践。它完全可以引发技术爆炸，推动技术革命，拿来做游戏…这简直焚琴煮鹤，不知所谓！”

　　呀…真是久违的唠叨呢。

　　先秦练气士似乎习以为常的等教授絮叨完，这才摊了摊手。

　　“然而…老师，如您所见，这种远超当前认知的技术，正呈现在您面前，并且它就是一款游戏。”

　　先秦练气士嘴角浮现一抹笑容，正如老教授当年劝他回头时的口气。

　　“这，就是现实！”

　　现实？看着眼神骄傲，仰起脸的地精，教授心神一阵恍惚，他终于意识到自己不再年轻，而眼前的学生早已长大成人。
⑵久澪？ ⑤叄疤 旗医伞

　　确实，真实到这种程度的虚拟与现实又有什么区别？在这个完全真实的第二世界，真实与虚幻的边界被彻底打破。

　　他似乎有点理解游戏公司将这种技术做成游戏的野心了，试想一下，如果这款游戏公测，第二人生，第二次选择的机会，当后悔药摆在面前，现实里谁又能拒绝得了？

　　这将是一个远超互联网的虚拟社会，而游戏公司或者说那位传说中的策划，将完全掌握所有人的命脉！

　　可当你想明白了这些时，便已深陷其中……

　　感受着再度焕发青春，充满活力的身体，灵魂都仿佛挣脱了桎梏般轻松。

　　教授摇头苦笑，就连他这种几乎不玩游戏的老年人，一旦进入其中都无法自拔，甚至已经有些抵触现实里那具衰老被病痛折磨的身体了。

　　“年轻人的世界吗？兴许也还不错？好了，混小子，先告诉我这游戏该怎么玩吧？

　　李…嗯，那小子他给我说了，这是个做实验的游戏，在这里可以随意做到现实里无法达成的实验，实现只存在于幻想中的禁忌技术，且没有任何危险性。但我看……”

　　教授说着，指了指周围打打闹闹的小玩家们，这群人怎么看都不像是来搞研究的啊！

　　“那位魔女怎么说的是来成为什么艾瑟之王？而且…那小子人呢？把我骗进来之后，他跑哪去了？”

　　“小贼他在外面当罕见呢，暂时回不来。

　　某种意义上来说，他说的没错，相信有了您老的帮助，我实验的最后一环终于能完成了！不过，老师，你说的那种实验嘛……

　　目前咱们的炼金工坊尚在起步中，一切都很简陋，在这个完全真实的游戏中，它真实到，您得跟我从烧瓶和酒精灯开始，手搓一间实验室出来，容我想想是该先炼玻璃还是先制酒精呢。

　　至于艾瑟耐尔之王嘛，那不重要，每一位进入游戏的大家，都有着各自想要成为的王，那即是在现实中被压抑，隐藏在潜意识的心之相。

　　按照官网设定，它会为每位玩家生成对应的天赋，我们只要走在自己的道路上就好了。

　　对了，老师，你什么天赋来着？”

　　什么鬼？别说来间像样的实验室？玻璃和酒精都得自己造？现在年轻人玩的游戏这么硬核的吗？要不要从钻木取火开始啊！

　　教授听得一脑门黑线，有些心累叹了口气，这小子果然还是和当年一样，想一出是一出的，算了，实验室以后再说，还是先搞明白这游戏到底怎么玩。

①②邻叁②邻⑦私（八）
　　“我鉴定过了，天赋说是学徒，奥术序列。”

　　“卧槽，法师！不愧是老师，版本答案都给你抽到了。

　　太好了，有了您来掌控那些不听话的元素粒子，再也不用担心实验做到一半就爆炸了。”

　　“元素粒子？”

　　“类似现实里的水分子之类的，您可以用魔力掌控它们？”

　　“哈？”教授越听越不对劲，“徒手控制水分子？这一点也不科学，你这是魔法吧？”

　　“就是魔法呀？您老不就是法师吗？”

　　教授：“……”

　　果然，什么做实验的游戏都是骗他进来的鬼话吧？

　　存在于幻想中的禁忌技术？

　　合着你们说的不是聚变反应堆，不是曲率引擎飞船，不是反物质子弹，而是动画片里法师禁咒吧？

　　没等教授反应，地精便拉着他往小灵所在的任务墙方向走。

　　“老师，你ID什么？我们找小灵大人，把师徒关系确认了，我手把手教你怎么手搓水分子，徒手炼成氢气。

　　你师兄则归墨也是刚来的萌新，他现在研究的课题任务就是为营地制作一架热气球。”

　　“我ID就叫教授。”教授刚答完前半句，后面听着就不对了，我师兄？

　　“停！你说的这个师徒关系，是我理解的师徒关系吗？”

　　地精理所当然的点头，“当然是老师你拜我为师啊，师徒一起做任务有奖励加成。”

　　教授听完前半句，就一巴掌呼在地精蠢萌的大脑袋上。

　　“欺师灭祖啊你，还给我整个师兄出来，亏你想的出！师徒奖励什么，你拜我为师不是一样的嘛。”

　　“我都5级了，老师你才1级，哪有这样拜师的？小灵大人那肯定审核不通过。”

　　地精涨红了脸，小声嘀咕着，一大一小的身影渐行渐远……

　　……

　　魔女小店。

　　总算忙完了迎接小萌新的事，老带新的师徒体系似乎运行的还不错，新来的玩家们很快便在老玩家们热情的瓜分下，各司其职走上了他们应行的道路。

　　某团白毛也终于从NPC背景板中解放，打了个哈欠回到她的小店，准备日常补眠。

　　早就领着安娜在小店前等候的大宝贝，看着偷偷跟在魔女大人身后，谨慎的四处张望的雷娜塔有些诧异。

　　“娜娜？你在这呀？绘绘跟我说你不见了？”

　　娜娜被大宝贝叫破行藏，险些吓了一跳，紧张的给大宝贝做了个禁声的手势，小声叮嘱。

　　“别告诉绘绘我在这，她现在动不动就长头发和我贴贴，实在太奇怪了！”

　　困困哒白毛此时也看到了身后探头探脑的娜娜，略微打起了精神，端起营业式的微笑。

　　“是雷娜塔小姐呀，你是为了奖励的支线任务来的吧？”

　　“是的，魔女大人，请尽情吩咐吧。”

　　“邪恶的圣光总是杀之不绝，很难从物理意义上彻底消灭，我想我们需要从精神层面净化它！

　　新来的营地俘虏莱顿，或许是个不错的实验对象？雷娜塔小姐，请用你的圣光净化他的灵魂，让他彻底认同我们所行的道路，我会视任务完成度，给予你奖励。”

　　“请放心交给我吧，重铸圣光教义，吾辈义不容辞！”

　　啊…？

　　魔女眨了眨紫水晶色的眼眸，我的意思好像只是让你感化一下莱顿，为营地收容某只舔狗即将送达的大量快递做准备，你怎么就要重铸圣光教义了？

　　看着少女盎然的斗志，魔女到底没忍心打击她，给予了一个肯定的鼓励微笑。

　　“嗯，去吧，女神注视你我。”

　　见娜娜过完了她触发的任务剧情，大宝贝这才领着安娜走了上来。

　　“魔女大人，她就是舔狗情报里说的那位安娜，我在街上碰到，就先带来了您这。”
亦IIO彡弍邻⑦是芭

　　“嗯，做的很好。”

　　魔女微微颔首，看向安娜。

　　“你叫安娜是吧？听说你是一位来自白塔的法师？”

　　女孩目光平静，同样在审视面前的魔女，面无表情的脸上乍然浮现一抹惊心动魄的笑容。

　　“嗯，我骗他的。”

　　魔女：？？？

　　我可怜的***先生，深陷敌营还在挂念着你，提交的任务报告里，给我列举了收容你加入法师塔十大好处，结果……

　　小孩，你是魔鬼吗？

　　没等魔女问话，安娜便自觉行了个法师礼节。

　　“赞美女神，冕下，没想到能在这里遇见一位法师塔的执掌者？该说是不幸中的万幸了。”

　　魔女紫水晶色的眼眸眨了眨，毕竟这位是货真价实的NPC，为防对错台词，她选择不说话，只是以温和的目光鼓励安娜说下去。

　　“冕下，请原谅我的冒犯，我为我的无知与欺骗深感抱歉。

　　事实上，我并不是白塔的正式法师，我母亲才是，关于白塔的一切都是她告诉我的。

　　我的母亲是一位黑袍，常年驻守在北境长城抵御黄昏，无光沼泽在南边可能感受不到，遥远的北境落雪已如雹霜，寒风自死地而来，凛冬早已来临！

　　我在北境长城出生，魔法也是母亲教导，只从她口中听说过白塔的温暖与安宁。

　　每年冬天，母亲都会上前线，加固长城的防护结界，有着结界阻挡，虽然总有些漏网之鱼越过长城形成寒潮，但总能撑过去，今年却不一样，它们发起了不惜代价的进攻。

　　长城沦陷了！

　　母亲带着我一路逃亡，但她…没能撑到白塔，在凯恩镇被黄昏意志侵蚀成了怪物。

　　劳伦神父将她净化了，我很难过，但这也是没办法的事，长城上每天都有人因为抵御侵蚀而陷入疯狂。

　　母亲告诉我，这些都是我们应该承担的罪，人类用自己的傲慢，亲手打破了女神庇护我们最后的屏障。

　　后来劳伦神父偷偷瞒下了我的存在，将我送到他的朋友克劳德一家抚养，不过劳伦神父他的品行实在…所以他的狐朋狗友也不咋样，后来的事您应该都知道了。

　　我听说您的人正在和凯恩镇的圣光教徒交战，如果遇见劳伦神父的话，希望能请您放过他，虽然他的品行一言难尽，但意外的是个好人。”

　　“劳伦神父的事再说吧，你的意思是北境长城已经沦陷了？黄昏种马上打来了？”

陆霖（二）弍⒊⑷⑧拔事
　　宽大魔女帽遮掩的阴影下，魔女紫水晶色的眼眸里是大写的懵逼，啥玩意？我这还没发育呢，最终boss直接冲脸，还讲不讲武德了？

　　“是的，冕下，我听大宝贝小姐说北方拉萨慕汗帝国的部落已经来到了你们这征兵，就是那些绿皮肤的野蛮人。

　　虽然邪能转化同样邪恶，但它能迅速让人获得强大的力量，派出小股部落来后方征兵，显然前线的战事已经十分吃紧。

　　如果可能的话，请您尽快联系白塔，将消息送过去，虽然自魔网崩塌以后，议会已然分崩离析……”

　　……



第一卷 : 第六十七章 天国近了！（二合一4K）

　　……

　　“我知道了，黄昏面前，每一位法师都站在同一战线，我亦不例外。”

　　魔女微微颔首，示意她已经明白了。

　　至于送消息？她又不是正经的议会成员，和那群法爷不熟，她有个鬼的消息渠道？或许罗兰老爷子能有联系方式？

　　但老爷子大概率是已经凉透了，她的小玩家们做事十分稳妥。

　　毕竟罗兰看起来晚年不详，过分慎重的桐人先生以防万一直接给火化了，尸体都烧了，就剩点骨灰埋了个坟冢，凯尔达还时常过去看望（/上香）

祁er珊零似韭祁③私
　　反正长城陷落这么大的事，白塔肯定有办法得知消息，这会估计都在支援的路上了，真要等她这团白毛眼巴巴派小玩家送情报过去，早没救了都。

　　不过，原来是那群绿皮佬在前面挡住敌军吗？难怪到处抓职业者进行邪能转化，合着是搁这暴兵呢。

　　魔女感动坏了，撑住啊！绿皮佬们，你们还不能倒下！

　　详细询问了安娜关于北境长城的情报，魔女稍微松了口气，原来只是拉萨穆汗帝国北部的长城结界被攻破了一个缺口。

　　情况虽然不乐观，但还好不是全境沦陷，不然一旦战线被推到大陆南部，位于南部与中部交界地的无光沼泽，她和她的小玩家们就是守望南方诸地安逸生活的最前线。

　　望着法师塔外，因注入了新鲜血液而欣欣向荣的营地，耳闻小玩家们没心没肺的欢声笑语，魔女压下心头隐隐的担忧，对安娜浅浅一笑。

　　“你的事我已了解了，安娜小姐，我们欢迎你的加入，但是想要留在法师塔，就必须要担任工作，用双手创造未来，用汗水换取财富，这里的每一个人都是如此，我亦如此。

　　我不会因为你的年龄就特殊对待，希望你能理解。”

　　“当然，冕下，您的意志，我必奉行。

　　事实上我早已回不去白塔，从母亲为了我逃离长城，她便已脱下了荣誉的黑袍，打上了逃兵的烙印，您能收留已是最大的慷慨。”
er零VIII无O九叁溜久

　　“很好。”

　　魔女满意她的态度，不过这话怎么有点熟悉？也不知道是不是舔狗教的？

　　“唔…既然如此，安娜小姐，你以后便是我们的法师职业导师，兼军需官，兼澡堂看守…？

　　诶～？你一个小女孩去看澡堂好像不太合适，算了这个还是我继续兼着吧，酒馆老板娘的重任就交给你了。”

　　“是？冕…冕下？”

　　安娜眨了眨眼，长长的睫毛微微颤了颤？怎么好像…有哪里，不，是哪里都不对劲啊！

　　澡堂看守是什么？

　　我？酒馆老板娘？

　　还有法师职业导师？这是我一个连正式法师都没到的学徒能干的？这活您不亲自来，就放心交给我真的没问题吗？

　　还有军需官？这么重要的职位连个培训都没有，就让我直接上？

　　安娜当然不知道，魔女现在有多缺NPC，可算逮到个活人可不得往死了用。

　　毕竟活就在那里摆着，你不干，我不干，不就得她魔女一个人全兼了自己干？以前小玩家总共没多少人，她一天全陪着当保姆都没问题，现在不一样了啊！

　　一百多号人呢，要不是小灵会分身，帮她处理了大部分工作，就算累死她也忙不过来，赶紧趁着下批玩家进来前，身上的活能交出去一个是一个。

　　真的，要不是莱顿是个俘虏，身上打了邪恶圣光的标签，魔女都想把他抓壮丁去当长街治安大队大队长了，毕竟他在凯恩镇也类似干这个，这活他熟啊。

　　面对安娜写满疑惑的大眼睛，魔女丝毫没有压榨童工的自觉，露出她营业式的招牌微笑。

　　“法师职业导师其实只是教导营地内的施法者们，一些关于魔法理论的基础知识。就是你母亲教导你的那些，帮助他们更快的学习以及理解从我这购买的技能魔法书。

　　至于我嘛…我的魔道不适合他们。”

　　魔女→_→

　　她那套自创的火球术魔法原理，她敢教，也得有人敢学啊！

　　“酒馆老板娘其实是给你安排个住的地方，你没事的时候，可以回那里休息，当然工作时间得在前台待着。

　　就像我每天在小店里坐着一样，你得有一个固定的位置，方便大家找到你。

　　饮料酒水都有专门接了任务的人定期送过来，你不必担心，标好价格摆货架上就行。我们这里每个人都能做到拾金不昧，他们拿了东西就会把银币放下。

　　当然，如果方便的话，你最好接待一下他们，或者听听他们在酒馆里的闲聊？你的一个微笑，就是他们冒险一天回来后最大的回报。

　　最后军需官的话，其实就是统计他们每次团战任务带回来的战利品，以及组织拍卖。

　　这个培训…一会正好有一场大型的拍卖活动，我教你，你看一遍就会了，安娜小姐，我相信你。”

　　看…看一遍就会了？

　　可是！我有点不太相信我自己怎么办？
医II邻III貳龄奇私⒏

　　还有每个人都能拾金不昧？拿了东西就算没人看见，也会自觉把钱留下？

　　如果一个人品行高洁，她信，但每个人…别说在这种荒芜的无光沼泽了，就算是母亲口中安乐祥和的白塔也存在黑暗与不公。

　　女神在上，究竟是怎样的统治，您的领民才能做到这种地步啊？

　　“好了，你跟我来吧，拍卖会就要开始啦。”

　　知道安娜刚来肯定有许多的疑惑与不解，魔女没再解释，反正住几天，与她的小玩家们相处多了自然就都懂了。

　　没看这才几天功夫，连俘虏莱顿都能熟练的发布任务了？

⑸仪妻扒捌林VII陸吆
　　虽然由于奖励只有几个铜币，小玩家们一般宁愿去砍大树也不搭理他的。

　　…………

　　无光沼泽南方，凯恩镇。

　　身着圣光教袍的老神父，一脸赔笑的陪一位青年走在凯恩镇的大街上。

　　“劳伦神父，筹备军饷到底还要多久啊？咱们什么时候才能出发？

　　莱顿队长正深陷水深火热的魔女巢穴，我等身负主祭大人重托，岂能畏战，退缩不前？”

　　面对青年那略带讥讽的语气，老神父不仅没有尴尬，反而故作无奈的笑了。

　　“安啦…勇者先生，你也知道那些佣兵、冒险者们，和主的羔羊可不一样。

　　他们一个个贪婪的很，钱不到位，就算上了战场，也不会卖命的，您也不想他们到时候出工不出力吧？”

　　出工不出力第一人难道不是你吗？你是怎么有脸这样若无其事的说别人的？

　　看着面前这位厚颜无耻的老牧师，舔狗深深叹了口气，他可忘不了，那天就是这家伙开着圣盾第一个逃到教堂报信。

　　后来他奉命看着自己，这老牧师就真的只是看着，就搁八百米远，站在围观人群后面，给他自己身上又套了个圣盾在那摇旗助威！

　　你倒是给我也套一个呀！

　　真的要命，要不是当天的对手都是他5银币的好兄弟，舔狗早被这老货坑死在那了。

　　所幸结果是好的，在抵御了魔女的袭击，以一己之力庇护了凯恩镇，主要是亲手杀死了五位魔女信徒证明了信仰的忠贞。

　　他现在可是圣光教冉冉崛起的新星；主祭大人跟前的红人；凯恩镇英雄；誓要杀死邪恶的魔女，将圣光的福音在那片崭新的人类聚居地传唱的勇者?理查德！

　　一切都是那么的美好，前途光明远大……

　　如果…没有背负那笔巨额的债务就好了，记得还欠了查理不少钱，这会他回到法师塔要账，估计魔女大人都记在她的小本本上了吧。

　　唉，论坛上的好兄弟们都催着他的人头还债呢，结果劳伦这老东西，怂的一批，搁这卡他进度条！

　　舔狗正要和劳伦继续扯皮，忽然听见不远处熟悉的剧情对话声。

　　“神父大人！求求您了，给我留下一些，冬天就要来了，我们真的没有多余的粮食。”

　　老克劳跪伏在地上，哽咽着拉住年轻神父长袍的衣摆。

　　年轻的神父拎着刚翻箱倒柜出来的小袋粮食，在手上掂了掂，微微皱了皱眉。

　　“克劳德，你要明白，天国近了！

　　这是给圣光的奉献，你贡献的粮食会用在更有用的地方，它们会被供给神圣的远征军，送往剿灭魔女异端的第一线。

　　在这场神圣的远征中，你也是出了力的，圣光注视你我。”

　　听见圣光正在注视他的虔诚，克劳德脸上绝望的表情微微松动几分，但还是咬着牙坚持。

　　“可是…还请您留下一些吧，我可怜的小克劳他……”

　　“天国近了！

　　我神我主圣光慈悲，因你虔诚的奉献，他的灵魂将升入主的神国。

　　那里再无疾病与饥饿，当神使拉响竖琴，美酒便自地里涌出，金黄色的稞麦装满谷仓，吃掉多少，又会长出多少，奶与蜜……”

　　舔狗冷冷的看着这一切，原本不着调的脸色，瞬间难看的吓人。

　　“劳伦！这就是你给我收的军饷？”

　　劳伦那厚实的脸皮第一次浮现些许尴尬，他讪讪一笑，“那个……”

　　没等他解释，舔狗几步上前，拉起跪在地上的克劳德，“怎么回事？”

　　克劳德诧异的看着面前拉住他的青年，“你…你是上次带走安娜的外乡人？”

　　那位正在传播圣光福音的年轻神父在见到舔狗的瞬间，便恭敬的低下了头。

　　“勇…勇者大人？我没想到他和您认识，实在抱歉！我这就免除克劳德一家的税收。”

　　见到这一幕，克劳德瞪大了眼睛，神色更加惶恐，哪还敢让舔狗扶着？赶忙又要下跪。

　　“起来！好好说，告诉我这到底是怎么回事？”

　　“大…大人，你知道的，小人叫做克劳德，世世代代在凯恩镇种地，之前您带走安娜之后不用负担她那份赎罪券，我和小克劳勉强也还能生活。

　　但是最近听说好像又要打仗了，神父大人一边告诉我们天国近了，一边拿走我们的粮食，说是给圣光的奉献，可是…可是，大人，我可怜的小克劳已经病的快死了……”

　　“好了，好了，你别哭，我都知道了，圣光护佑你我。”

　　毕竟不管怎么说，也是曾经照顾过安娜的一家，虽说出发点好像是把安娜当童养媳来着？

　　舔狗不由撇了撇嘴，怎么办，他忽然有点不想帮这个老头了？

　　想到那些在广场上眼睁睁看着女人被送上绞架而欢呼雀跃的人们，罗织罪名，冠以淫邪，嫉妒美貌…他们正亲手用圣光的名义，冠冕堂皇的施展暴行。

　　再想想现在，同样的这群人，在这座小镇上每时每刻都在上演着老克劳家的一幕。

　　施暴的是他们，受压迫的同样是他们！

　　愚昧，迷信，不自知也不自觉！

　　这些人真的无辜吗？

　　又真的值得他可怜吗？

　　更可笑的是，这些压迫收上来的粮食，竟然是用来供给他即将开拔的大军？

　　他竟然才是那个最大的施暴者！

　　“这游戏也…太真实了。”

　　代入感太强，他竟然真的在为了游戏里的剧情和背景设定思考哲学？
六零②弍③逝⑧疤肆

　　舔狗自嘲着低声笑了笑，将老克劳交给劳伦神父。

　　“你是青铜阶的牧师吧？总不能只会一个圣盾术？他的孩子小克劳你方便的话施展个治疗…”

　　总归孩子是无辜的…舔狗在心底补了句。

　　劳伦却朝他摇了摇头，示意自己无能为力。

　　“勇者先生，事实上我和克劳德也算是认识，他家的小克劳之前我就私下看过了，然而圣光不是万能药。

　　生老病死不是祂的神职，圣光不救该死之人。”

　　呵…圣光不救该死之人？

　　舔狗感觉自己快窒息了，这座小镇，这里的人，压抑的他快喘不过气。

　　将后续事宜交给劳伦处理，舔狗沿着长街很快走出了小镇。

　　站在城门口，望着那些排着长队的难民，回忆起刚进城时的“我忏悔！”“我有罪！”，他轻笑了声，长长舒了一口气。

　　“快了，就快了……”

　　盘算着心底那个最隐秘的计划，仰望着高居穹宇的宏伟法阵，舔狗轻声呢喃。

　　“将这座病入膏肓的小镇，化作那金色而清净的世界……”

　　一丝凉意落在仰起的脸上，他伸手接住飘扬落下的雪花，任由丝丝寒意在掌心化作水珠划过指缝，落入脚下的泥泞……

　　“下雪了……”

　　…………



⑵林岜吾磷疚衫⑥韭
第一卷 : 第六十八章 哦，可怜的圣光啊！（二合一4K）

　　……

　　法师塔营地仓库。

　　扑街仓鼠帮好朋友查理结算了货物，这次查理除了粮食外还带来了包括戒指、手镯等饰品在内的七件稀有装备，显然上次的交易他赚了不少，这次打算加大力度。

　　仓鼠按照上次的价格做完登记后，清点了数十具魔物尸体交给他。

　　“货的话都在这了，不过我建议你这次最好换些我们这的银币备用。”

　　查理警惕的看了他一眼，面前这只仓鼠的贪婪嘴脸，上次可是切身体会过了，他口中吐出的每一个字都得万分小心。

　　“什么意思？你们营地不是禁止居民和我交易吗？我要那些银币有什么用？”

　　“这个…其实只是系统禁止玩家私下截留商店的货物，目前算是内测的一个小bug，不过敢卡这个bug会被直接封号，所以没人敢买你的货啦。

　　不过你用银币可以买我们的东西，我劝你多少换一点，毕竟你暂时是回不去凯恩镇了，在我们这里住一段时间的话，没有银币可是寸步难行，这是出于朋友的善心给你的忠告。”

　　什么意思？

　　虽然话语间穿插了不少不明觉厉的生造词汇，但见多识广的查理依旧根据上下文对应关系，揣测理解了大致意思。

　　好家伙！你个仓鼠阴得很！

　　我用货物来跟你们换银币，你们再用长街上卖的货把银币换回去，你当我不识数啊！

　　这一来一回，他能亏麻了！

　　就说你这次怎么这么好说话，居然没压我价？原来在这等着呢？我查理走南闯北这么多年，能上你这个当？

　　等等…查理刚要断然拒绝，却越听越不对。
陆龄貳er叁四拔罢私

　　“什么叫我暂时回不去凯恩镇了？我为什么要在你们这里住？”

　　“诶…查理先生要继续跑商吗？不过南边是我们和凯恩镇的战场无光之地，往那里走碰见我们的人倒没什么，要是遇见了圣光教徒恐怕会比较危险，北边的话……
榴淋IIIIIII思岜（八）是

　　或许你可以尝试和那里新来的绿皮佬交易？我在那里也有朋友，算你10枚银币，我可以给你写封介绍信，你去那找一个也叫查理的绿皮佬，我保证他会和你公平交易。”

　　先不说那个也叫查理的绿皮佬是什么鬼？你这仓鼠的交际圈这么广泛的吗？连野蛮人都能交朋友？

　　只是10枚银币的话，要是这趟能在北边买到些邪能造物……不是！

亿〇艺旗事⑤韭肆就罢
　　“为什么遇到圣光教徒我会有危险？我和他们也是好朋友啊？就像之前的莱顿，还有老劳伦……”

　　“诶…查理！我的朋友，你难道还不知道吗？”

　　扑街仓鼠故作惊讶的惊叹语气，“你已经被圣光教通缉了，红名悬赏，生死勿论。”

　　查理：？？？

　　面对查理疑惑的目光，扑街仓鼠耐心的给他解释某敌后作战人员传递回来的最新消息。

　　“嗯…因为某些原因，你的弟弟理查德背叛了你，他把你和我们的关系暴露给了凯恩镇主祭，并且夸大其词，将我们受卢恩之神庇护的自由贸易，说成是走私军火，通敌叛国！

　　并且莱顿队长那样强大的骑士，所率领的圣光军团之所以战败，完全是因为你走私高级装备的原因，至于证据嘛……”

　　仓鼠随手指了指身后刚刚被搬进仓库的货物，“你在凯恩镇进货应该都有记录的吧，白纸黑字，铁证如山。”

　　“这是污蔑！而且，我根本没有弟弟！该死，主祭大人怎么会相信那个理查德的鬼话？

　　理查德？我与他无冤无仇，为何害我！不行，我要立刻回去戳穿他那拙劣可笑的谎言！”

　　查理显然气的不轻，上了通缉令，这是直接断了他在凯恩镇最大的货源！以后他连城门都进不去！

　　断人财路，杀人父母，理查德，我查理记住你了！

　　“我劝你千万不要…圣光教的命令可是生死勿论，我的朋友，你冷静点，你现在根本见不到主祭！”

　　生怕查理一时冲动，跑回去坏了舔狗兄的好事，扑街仓鼠赶紧拉住他，好一阵宽慰，查理总算面对了现实，有气无力的叹了口气。

　　“好吧！你又赢了，给我来点你们那劳什子的银币。”

　　就在仓鼠计划得逞，又为营地大赚了一笔，可以找魔女大人报分红，嘴角渐渐勾起笑意时，查理却一拍脑袋像是想起了什么。

　　“被你一打岔，差点忘了，你们那位***先生，这些天在凯恩镇的花销一共欠了我646卢恩，这钱你先结一下吧。”

　　“啊～？”

　　扑街仓鼠皱了皱眉，还有这事呢？任务里没提啊？那应该就不是自己触发的剧情？对，舔狗欠的钱，关我仓鼠什么事？

　　很快理清了思路，扑街仓鼠两手一摊，“很抱歉，我的朋友，虽然我很想帮你，但这不是我的职权范围……”

　　查理心底猛地一突，这人…不，这仓鼠，他该不会要赖账吧？

　　“这样吧，我带你去见魔女大人，这个时间点她应该在主持拍卖会，我们去拍卖行就能找到她。”

　　听到要去见那位魔女，查理松了一口气，和眼前这只邪恶的仓鼠不同，那位善良的大人一向善解人意，说不定还能得到她慷慨的馈赠？

　　而且拍卖会？这个他熟！一般各大势力的拍卖会上，总能见到些平日里见不到的珍贵道具，说不定还有史诗装备？
亦②零叁②龄⑺四八

　　想到这，查理心头一片火热，实在不行，就把账记***先生头上，全当抵账了！

　　“我亲爱的仓鼠，这个拍卖会，我能参加吗？”

　　面对查理殷切的目光，扑街仓鼠眨了眨眼，什么鬼？NPC来参加玩家的拍卖会？这游戏也太卷了吧，NPC都来抢装备了？

　　“这个…是上次战役后奖励性质的拍卖会，只有参战人员能参加，很抱歉，我的朋友，你应该不行，毕竟你也没参战啊？”

　　“谁说我没参战！连圣光教都知道了，莱顿队长所率领的圣光军团之所以战败，都是我走私装备的功劳！”

　　查理涨红了脸，据理力争！

　　扑街仓鼠：⊙▽⊙！啊这……

　　……

　　法师塔营地组队广场。

　　“战斗侧佣兵职业萌新集合！

　　圣光教boss理查德的攻略组十等六！

　　钢铁洪流公会会长，桐人佬亲自带队，进队视为自动领取任务，爆掉boss理查德奖励10银币与声望值！

　　搏一搏，单车变摩托，拼一拼，别墅靠海有套房！”

　　举着牌子喊话的是钢铁洪流公会精英?离异带两娃，至于桐人则早就带着公会里的老玩家们去无光之地，选取有利地形，布置陷阱建造防御工事。

　　现在全服够声望建公会的就只有拉开了1.2版本序幕的桐人、小贼、大宝贝三人。

　　小贼是人不在这，大宝贝的魔女教则因为老玩家们都知道，教主是个笨蛋！失去了信任基础，已经苦哈哈到公会长亲自在长街上摆摊忽悠萌新了。

　　所以这场战役的主力，还是久经考验，历数版本而不倒，除了过分慎重以外，带本相当靠谱的桐人带队。

　　老玩家们要么就直接加入了桐人的钢铁洪流公会当元老，要么挂个佣兵职业跟着去战场混分。

　　而现在还在营地里，由离异带两娃招募（/忽悠）的这支十人萌新攻略小队，主要就是去给舔狗送人头的。

　　为了演的真实，不被看出破绽，慎重的桐人甚至没有告诉萌新们舔狗的真实身份。

　　反正官网公告里也说了，他现在是敌方NPC的势力领袖，已经彻底是一个投敌的罕见了！告诉小萌新们，直接把他当boss打就行！

　　至于说舔狗会不会被乱拳打死的问题，他不一直说自己才是T0贼王吗？站在全服盗贼序列顶点的人物，这会没有8级，也有7级了吧？真要被一群刚进游戏，甚至连把出门装铁剑都没有的1级白板当boss刷了，那也是你该。

　　桐人表示他真没有针对谁，主要是为了演的像，跟上次那样上去自爆送人头，实在太假了，不经历血与汗的洗礼，如何能博取圣光教真正的信任？

　　……

　　不远处跟着扑街仓鼠路过广场的查理，全程目睹了这群拎着砍树的斧子，挥舞着锄头、镰刀的村民，排成长队踊跃报名的一幕，没忍住皱了皱眉。

　　“我的朋友，他们这难道是要上战场？恕我直言，这次来的佣兵、冒险者们和上次的圣光教徒可不一样？圣光教的牧师老爷们虽然普遍等级都很高，但享尽了魔法阵庇护下安逸的生活，基本没上过战场。

　　但这次的佣兵与冒险者可个个都是在野外过着刀口舔血的日子，凭借猎杀魔物赚快钱。

　　就像我那位开酒馆的朋友鲍勃，据他酒后所言，他曾手撕过一只恶魔守卫统领！你们让这些村民去战场与他对上，简直就是在……”

　　“在送死对吧？”

　　面对查理所说的情报，仓鼠却显得异常平静，似乎他早就知道了一切。

　　开玩笑！别说那个叫鲍勃的了，他们连敌军多少人，什么职业等级，什么装备技能，甚至于几点吃饭，几点睡觉，几点行军都一清二楚！
无艺起爸拔淋（七）瘤（一）

　　仓鼠只是漠然的看着那群热情洋溢，扑向战场拥抱死亡的萌新们，话语间的冷漠让查理心底一寒。

　　“查理，我的朋友，我们家乡有一句老话叫：宁失一子，不失一先。

　　死亡，正是我们作为前辈，要给这些新人上的第一课。”

　　查理听得背后直冒寒气，你这是最后一课吧？宁失一子，不失一先？可怜的圣光教徒，你们根本不知道自己究竟在和什么样的对手作战……

　　不对？哪来的寒气？查理刚想回头，就觉得什么玩意从自己的身体里穿了过去，通体一阵冰凉，耳边似乎还响起一声少女焦急的道歉。

　　“对不起(?_?)撞到你了，但是…呀，来不及了我先走啦。”

　　查理还没搞明白状况呢，后方一头浑身用头发形成无数触手，挥舞着触手爬行的不可名状生物就从长街上碾了过来。

　　其内似乎还发出了因头发阻隔而变调的扭曲音节，“小鹿！CPDD！论坛上说好了进游戏要和我贴贴的！”

　　什么玩意！

　　查理骇然，还以为撞见黄昏种了，险些就要动手，却被边上的扑街仓鼠一把拉开，让出道路。

　　“不必紧张，我们日常的娱乐活动而已，毕竟玩游戏，最重要的就是开心嘛。”

　　“哈～？”

　　迎着仓鼠那双习以为常的平静双眼，查理目瞪口呆的又指了指，他刚回头间惊鸿一瞥的天上！

　　“嚯嚯嚯…目睹余之才，耳闻雷鸣般的喝彩，欣赏吧，讴歌吧！绽放的血之花啊……”

er⑼邻⒌删⒏器（一）⑶
　　墨发的少女用调试后的绞架将自己吊到了30米高空，血红色的眼眸俯视着营地全景，她嘴角扬起一抹惊心动魄的笑意，亲手割断了系于腰间的绞绳。

　　“砰！”

　　如血般鲜艳的花朵，一如她所言般盛放！

　　“这…也是你们日常的娱乐活动？”

　　查理看到仓鼠那古井无波的脸色终于变了，随后他骂骂咧咧的骂了句。

　　“有病吧！要死死外面，你这一地血赤呼啦的谁来收拾？”

　　查理已经无力说话了，只是在心底暗暗重复了一遍，可怜的圣光教徒啊，你们根本不明白，自己到底在和什么样的敌人作战！

仪⒉龄*③貳邻⒎四扒
　　他现在终于理解莱顿带领的圣光教团为什么会一夜之间就被团灭了，面对这样的对手，该说莱顿你能活下来还真是万幸呢？

　　话说他接下来难道真的要在这种地方，住个几天？要不还是一会完事了去找莱顿问问经验，不行的话，他忽然感觉花10银币去北方找那位同名同姓的绿皮佬查理做生意，也是个不错的主意？

　　正想着莱顿的事，查理就看见了莱顿那魁梧的身影，此时他正低着头，一脸虔诚的跟在一位身着牧师袍的少女身后，走进了一座圆顶的古怪建筑。

　　“这是？”

　　“哦…这是我们的教堂，莱顿他呀最近表现良好，估计是娜娜要帮他向圣光忏悔罪行吧。”

　　查理：？？？

　　你们这不是兴魔女教的吗？

　　哦！可怜的圣光教徒啊……

　　……

　　=======

　　PS:这里是紫薯布丁，修改了之后少了几十字，发不出来，就很无语-_-||…(≧?≦)/…(′▽｀)

衣⑵龄③弍澪器思八
　　结果修改完，发出来之后，我的分段和排版都被cwm吞了，我再修改又提示我修改次数过多，请一小时后在改，真的吐了！

　　然后一小时后改完，又因为之前排版被吞导致图片成了乱码，字数又不够了，又发不出来，救命！我和cwm迟早得疯一个，这也太折磨了…(?_?)

　　图片:"？",位置:"Images/1668360562-100342698-109580254.jpg"



第一卷 : 第六十九章 光自神中生（二合一4K）

　　……

　　当莱顿被摸鱼松鼠从酒馆点名揪出来时，他的内心是惶恐的，就像上班溜出去摸鱼，结果迎面被老板撞个正着。

　　此时他正数着他的几枚大钱，盘算着应该买几杯最便宜的兑水史莱姆原液带回去，晚上好和老朋友查理喝两杯，也好再聊聊他这段时间的奇妙经历。

　　天晓得，要是鲍勃在就好了，每次在黑石酒馆，那个大胖子都能和他侃一晚上。

　　如此想着，耳边就响起一声淡淡的招呼，“莱顿你躲在这呢？可教我好找。”

　　“啊！摸鱼先生，我…我请过假了，不知道那位…那位叫什么来着？他说他和您很熟，请假就是一句话的事，也不知道他有没有告诉您。”

　　面对摸鱼松鼠有些难看的脸色，莱顿低着头的声音渐渐小了下去。

　　松鼠这会脸色确实很难看，不过不是因为莱顿摸鱼，反正他干多长时间，领多少工钱，不想干了都行，如果不怕饿死的话。

　　最近因为筹建魔女教，需要大量资金，无良的大宝贝直接把史莱姆原料的售价抬高了一成，导致营地粮价飞涨，新来的小萌新们才刚进游戏，就得为了恰饭而努力搬砖。

　　如果不是魔女大人控股80%，对史莱姆这类生活必需品设置了交易阀值，鬼知道黑心搞垄断的大宝贝能把粮价炒到什么地步。

　　现在营地里抢任务，抢工作卷的厉害，就莱顿这仨瓜俩枣的存款，敢摸鱼几天估计就恰不起饭了。

　　他心情差主要是因为那个师徒任务，好容易捡到一个天赋不错的萌新，居然不肯拜师，还把他嘲讽一顿，完全没把他这位老前辈放在眼里。

　　横向对比他的老伙计老衲，振臂一呼，听见他龙虾骑士的名头，萌新直呼大佬，纳头便拜！一下就收了仨！

　　他喵的，你们难道不知道那龙虾还是我钓上来的吗？我战斗力低，没在战场上杀出名气来，怪我喽？生活玩家不配是吗？

　　属实被泡泡茶壶一句：“摸鱼松鼠，我知道你，一个砖厂的包工头！”给气的不轻。

　　虽然这是大实话，但懂不懂人情世故？给老前辈留点脸面，不要说出来啊！

　　正生着闷气，准备物色下一位尊师重道的徒弟，却遇上了找来寻求帮助的娜娜。

　　听说只是找莱顿帮她过个任务，松鼠寻思着大家都是朋友，以后被老衲的龙虾磕着了，还能找娜娜抢救一下，也就答应了。

　　莱顿嘛，他回趟工地一句话的事，然后……

　　他一路沿着河道绕着营地找了一圈，碰见那位似水流年兄弟，才知道莱顿请假了！

　　松鼠当时就是一句mmp！

　　什么鬼，NPC不在点位好好待着，还带乱跑的？这AI程度也太高了吧！这就是一个俘虏而已，有必要做的这么细节吗？

　　有些心累叹了口气，没理会莱顿惶恐的解释什么请假不请假，摸鱼松鼠淡淡开口。

　　“莱顿，你的事发了！雷娜塔小姐要带你去做告解。”

　　“雷…雷娜塔小姐？”

　　莱顿怔了怔，虽然来营地有段时间了，但他和这里的居民其实并不熟悉，主要是被坑怕了，都不敢触发对话来着。

　　说实话，听见雷娜塔小姐的名字，他甚至还有些惊奇，毕竟这似乎是他至今为止从这些人口中，唯一听上去正常的名字了。

　　“嗯…跟我来吧，见了她你就明白了。”

　　跟着摸鱼松鼠，莱顿很快被带到了一座有着圆顶的古怪建筑前，随后他见到了一位身着牧师长袍，浑身都溢散着纯白圣光能量的少女。

　　如果说卡特主祭是身着白羽华纱的话，那眼前的少女简直就是圣光行走在人间的化身。

　　“我的圣光啊！”

　　莱顿他惊讶的张大了嘴巴，随后他很快行了个赞美圣光的礼节。

　　“赞美圣光，凯恩教堂圣殿骑士队长莱顿，见过圣?娜塔！”

　　雷娜塔先是皱了皱眉，注意到莱顿的目光，她像是明白了什么，回了个赞美女神的礼节。

　　“光自神中生，莱顿先生，我想你可能是误会了，我刚从工作室出来，所以才这样，一会就好了。”

　　莱顿：？？？

　　“嗯…你进来就知道了。”

　　面对莱顿疑惑的目光，娜娜也不解释，示意他稍等，随后朝松鼠笑了笑。

　　“趁绘绘没来，我今天得多赶点任务指标，实在抽不开身，麻烦你带他过来，下次治疗我给你免单。”

　　“都是朋友见外了，也就跑跑腿的事，那娜娜你先过任务，我继续去广场上等一个有缘人。

　　话说娜娜你收徒了吗？一点都不着急，就不怕好苗子都被别人抢光了？下一批放资格还不知道什么时候呢。”
（二）九龄无衫VIII⑦医⒊

　　“那个呀…绘绘说会帮我抓一个过来。”

　　“淦！”感情真好！

　　摸鱼松鼠愤闷的走了。

　　混蛋老衲，看看人家！还好兄弟呢，自己有啥好东西都想着他，这老衲收了三个徒弟也不知道分他一个，一点眼力见没有！

　　……

　　送走了松鼠，莱顿跟着娜娜走进了教堂，见到了那间所谓的工作室，他一下就全明白了。

　　看着整整齐齐摆了足有几千瓶的治疗药剂，澎湃的圣光能量将小小的房间充斥的如同神国一般。

　　瞠目莱顿⊙_⊙！

　　“这…这些都是您做的？”

　　“嗯啦，都是工作啦。

　　虽然不停的祈祷神恩回蓝，再引导施法制作药剂有些枯燥，但就像莱顿先生每天搬砖一样，我的教堂每周要供给营地500瓶治疗药剂的指标。不过现在教堂就我一个人，只能都我自己干了。”

　　少女说着随意的坐回工作台，熟练的拿起一个空瓶引导圣光能量。

　　“营地里的大家每天都要清理恶魔，打怪练级什么的，不能每次打波团受了伤，就把自己补了等CD吧，那样效率也太低了，所以血瓶的缺口一直很大。”

　　尽管知道NPC估计听不懂，但完全沉浸在游戏中的娜娜，还是耐心的给莱顿解释，毕竟魔女大人说了，要感化莱顿。

　　具体怎么个感化法，娜娜也不知道呀！这游戏真实到没有进度条，全靠自己摸索。

　　娜娜想来感化的话…就像老师教导学生一样，灌输给莱顿全新的知识，解放他的思想，让他明白圣光教的恶行，发自内心的认可我们所行的道路就行了吧？大概？

　　一周500瓶？你一个人完成？莱顿都听懵了！不是，搬砖和圣光能划等号吗？

　　难怪少女身上溢散的圣光粒子如圣亲临，莱顿打赌，卡特主祭一辈子见过的圣光都没这少女一周的工作量多！

　　这座营地的领主是魔鬼吧！

　　好像确实是位魔女，身边还有位长着一千只眼睛的魔鬼来着。

　　听到少女后面那段令他似懂非懂的话，莱顿不由皱了皱眉。

　　“可是为什么要出去呢？野外的怪物十分危险，就算是青铜、白银阶的强者，不幸遇见了那些强大的魔物也会有伤亡。

　　所以为什么要出去呢？就像凯恩镇有银河II型，那位魔女大人的法师塔也有防护法阵吧？她为什么不开启魔法阵庇护你们，就像圣光庇护凯恩镇一样。”

　　为什么？

　　娜娜眨了眨眼，因为游戏被设定成这样啊！你一个NPC还想挺多！

　　兴许是感化任务的剧情对话？娜娜好像有点明白这个任务怎么玩了！

　　努力组织了语言，用她感动语文老师的措辞水平，说出了以下震撼莱顿一生的语录。

　　“或许有些人来到这个世上，注定不是为了躲避什么，而是要去改变。

　　人生而平等，不因受庇护而低贱，也不因庇护他人而高贵。

　　圣光庇护一时，却不庇护一世。

　　世人向比他强大的人寻求庇护，向比他高贵的人寻求幸福，却不知向自己祈求！

　　授人以鱼，不如授人以渔，不开启法阵，便是要教你明白，眼前的安逸不是受庇护得来，不是祈求得来，而是双手创造。

七er叁零四玖柒⑶师
　　赎罪券？我听人说，卢恩落入钱箱发出叮当一响，灵魂马上从深渊升上神国？简直荒缪可笑！”

　　娜娜看着涨红了脸，似乎想要反驳什么的莱顿，冷冷一笑。

　　“你还不明白吗？主不在乎！

　　救赎由心而生，岂是购买得来？只有那诚心悔过的，才能得到宽宥，俗世的金钱于圣光而言没有任何意义。

　　莱顿，我告诉你，你有罪了！凯恩镇的牧师们也有罪了！

　　你们高呼神迹，以圣光的名义大肆敛财，供给你们那空虚的地位与腐烂发臭的人生，岂非渎神！”

　　振聋发聩！

　　莱顿张口结舌，想要说些什么，却又无言以对。

⑥淋貳⑵彡是坝把④
　　面对眼前溢散着纯白无暇圣光粒子，如圣亲临的少女，莱顿感觉自己那卑劣的前半生，就像是隐藏在阴暗角落腐烂发臭的垃圾，那些肮脏的，丑陋的，被赤裸裸的摆在了圣光下。

　　主不在乎？

　　那每年通过赎罪券由圣光教执政的各城镇，一级一级送往圣城的奉献又去了哪里？

　　是了，听说教宗大人好像又要修建一座大教堂，里面将虔诚的供奉一座由卢恩打造的《圣约》石板。

　　卢恩落入钱箱发出叮当一响，灵魂马上从深渊升上神国？这话他也听过，是那位从上面下来名为奥兰德的牧师，大肆宣扬赎罪券时说的。

　　他宣称：“赎罪券乃是圣光的馈赠。买了赎罪券的人，不但他以往的罪可以得到赦免，将来的罪也可以赦免。

　　你们要相信，圣光已将赦罪的主权交给了教宗。

　　现在哪怕你们只剩下一件外套，也要脱掉卖了，火速来买赎罪券。”

　　圣光教内部一整套基于赎罪券的经济运行体系，都是在这一句句宣传语的传唱中建立的。

　　可是现在…有人告诉他：主不在乎！

（二）揪邻舞⒊扒七衣删
　　是啊，圣光又岂会在乎俗世的金钱与权柄，真正在乎这些的人，只有…他们怎么敢的？

　　正如面前的少女所言，如此行径，岂非渎神？

　　看着愣在当场，怔怔出神的莱顿，娜娜将她提前准备好的小册子递给他。

　　“这些天的经历，想来你已经明白了，财富当由双手创造，而非蒙蔽得来。

　　去吧，你当知晓自己的罪，忏悔室在隔壁，唯有诚心悔过才能得到救赎。”

　　莱顿恍恍惚惚来到了忏悔室，翻开册子一看，只见上面写着。

　　《新约》：光自神中生。

　　一日，魔法女神创造世界。

　　二日，世界一片虚无，神的灵行走于黑暗。

　　三日，神说要有光，圣光便自祂额间诞生，是祂的真善美，是祂的子。

　　四日……

无仪⑺八吧霖琦遛亿
　　……

　　赞美圣光，愿荣光与真理尽归于女神。”

　　忏悔室内，莱顿陷入了沉思，似乎好像…是不是有哪里不太对劲？

　　……

　　法师塔拍卖行。

　　魔女站在崭新建造的拍卖台上，手中小锤重重敲了敲桌案。

　　“安静！安静！诸位得胜归来的旅者先生，在之前的圣十字远征中，你们成功击败了邪恶的圣光，捍卫了我们的家园，向你们致敬。”

　　魔女行了个礼赞的礼节，虔诚为她的小玩家们祷告。

　　“赞美诸君，愿荣光尽归于汝身。”

　　“好可爱，魔女大人，在为我祈祷，阿尾死了！”

　　“魔女大人真的超温柔，我哭死！”

　　“我giao！你们谁会鉴定的，快鉴定我一下，我感觉体内有股热流，好像要喷涌而出？”

　　“卧槽！老衲，你要憋不住就快去，别在这恶心人。”

　　“那个…大佬们，我师父说的好像是真的，我也感觉有点奇怪诶？”

　　“我也是！”

　　“笑死，你们师徒中午怕不是贪图美色，一块吃的妖颜小姐卖的劣质史莱姆炒地狱犬？新人第一天做的食物，你们也敢碰？”

　　“谁会吃那种看来就debuff叠满的食物啊！”

　　妖颜：“……”

　　“我傻了，我真开鉴定看了一下，卧槽…这是参观拍卖行成立后第一次拍卖的隐藏福利吗？”

　　随着某位法系大佬公开的鉴定结果，所有玩家都看到了那条面板提示。

　　【检测到你受到魔法女神秘瑟拉选民的祷告，获得祝福效果：随机一条属性提升10%，持续时间2小时，此祝福24小时只可接受一次，且不可叠加。】

　　……

　　图片:"屑",位置:"Images/1668443785-100342698-109584546.jpg"



第一卷 : 第七十章 今日起兵，枭首理查德！

　　……

　　“卧槽！魔女大人yyds！”

　　“我就来围观一下大佬们拍卖？还白捡了个buff！”

　　“我忽然有了一个大胆的想法，要是把魔女大人的好感度刷满，等以后出了PVP排位赛啥的，每次进场就让她给我祈祷，假设大家都满级了，我岂不是平白比你们强？”

　　“格局小了，兄弟！你看这个buff的介绍，虽然魔法女神的祝福只能存在一个，但艾瑟耐尔可不只一个神。

　　按你的假设，既然大家都熬到一百级了，为什么你不去找娜娜、绘绘她们把什么圣光啊，海神啊的buff叠满，到时候你身上挂十来个buff，你就是buff战士，同级之下谁能挡你？”

　　“卧槽！buff战士这个可以有诶，话说我们之前打团都靠莽，居然完全没考虑叠buff的设定？”

　　“或许是新版本刚出的？今天就是让魔女测试一下buff运行？然后策划KPI又完成了？”

　　“可恶！策划又偷跑，每次都偷偷更新，太阴间了。”

　　……

　　显然，尽管魔女强调了安静，但并没有什么用。

　　不过…原来祷告可以给她的小玩家们上buff吗？

　　魔女觉得某些玩家们分析的很有道理，于是…没错！你们的策划就是这么想的！

　　今天晚上的更新内容就是buff体系了，顺便再出个…许愿池？

　　每日一次，供奉铜币、银币、大量银币就可以得到魔女不同级别的祝福，相信她的小玩家们知道后，一定开心死了。

　　等拍卖结束就发个任务，让摸鱼松鼠先生挖护城河的时候，顺便在营地中间挖个观景池出来。

　　诶～这不就是她早就答应了松鼠先生，却一直没兑现的鱼塘吗？相信终于等到了鱼塘开工的消息，他也会很开心的吧。

　　以前是真觉得鱼塘没什么用，所以直接忽悠他去挖河道了，现在……

　　或许可以把松鼠先生钓上来的鱼都收购了放生在许愿池里，当小玩家达成七日连续许愿后，就奖励一根钓竿。使用钓竿可以在鱼塘随缘垂钓一次，说不定就有欧皇像龙虾骑士一样崛起了呢？

　　魔女觉得这个计划简直太完美了，玩家们得到了buff与随缘钓鱼的快乐，松鼠先生得到了他的鱼塘与崭新的订单，她则回收了银币赚到了日活，这就是所谓的共赢吧！

　　暗自把接下来的更新计划记下来，眼下还要教安娜怎么主持拍卖会呢，魔女再一次重重锤了下小锤。

　　“安静！拍卖会场禁止喧哗，如需沟通请低声交流，请勿干扰他人。

　　违者失去拍卖资格，离开拍卖会场。严重违纪，解除召唤状态十分钟，给予警告，警告无效，废止契约。”

　　瞬间！鸦雀无声！

　　谁也不想因为多说了一句话被封号，然后便宜了论坛上氵的云玩家们，真要这样了，一定会被那位叫雪莱的非洲人笑死的吧。

　　见菜市场一样的会场终于安静下来，魔女朝身后招了招手，小小的安娜费劲的抱着一具比她人还高的全身板甲上了台，魔女瞥了眼鉴定后开始介绍。

　　“令人震惊！

　　这是一件稀有级别的板甲?莱顿之甲。

　　它的完整度是营地收获迄今为止最高的，因为它是直接从莱顿身上脱下来的，几乎没有磨损。

　　它的臂铠上刻着原主人莱顿的名字，相信在凯恩镇也流传着它的传说。

　　它的特点在于凝聚了莱顿一生的战斗经验，被改的很轻很快，在削弱了防御力的同时，它的负重并不像普通板甲那么高，即便不是战士系穿上它后，尽管依旧行动困难，但至少不会走不动路。

　　它附带的稀有特效来自于内部铭刻的圣光阵文，效果是…呃？能发光？

　　或许莱顿是指望用它来闪瞎敌人的眼睛？每次使用都会消耗板甲内储存的圣光能量，当你使用后发现自己没那么亮了，请及时去教堂找雷娜塔小姐充能。

　　唔姆…就是这样，穿上它，你就是战场上最靓的仔！下面开始竞拍，起拍价10银币，每次加价不得少于10铜币。”

　　“10银！”

　　“11银！”

　　……

　　“34银！”

　　……

　　“58银！”

　　……

　　因为禁止了喧哗，小玩家这次并没有讨论，只是在沉默中不停的举牌。

　　这次拥有竞拍资格的，都是参加了上次战役的老玩家，开服这么长时间，也是攒了一些存款的。

　　魔女想到竞拍或许会比较激烈，但这件莱顿之甲的价格很快就被炒到了一个天价，魔女都整不会了。

　　诶～这个会发光的金闪闪之甲有那么好嘛？

　　本来她寻思穿这玩意上战场，那不就是个靶子？所以随便报了个10银币，哪里知道小玩家们今天热情这么高？

　　这也就是她给拍卖会禁言了，不然她就会知道小玩家们内心的想法。

　　“卧槽！boss掉落唯一性装备！”

　　“这玩意可是圣十字远征活动的证明！称号装备！”

　　“我giao！带着这玩意开龙虾，不就跟打了个闪光灯一样嘛？

　　光辉所至，队友禁行！再也不怕撞着自己人了，谁也别和我抢，以后我改名叫光辉骑士！”

　　……

　　“97银！”

　　最终这套莱顿之甲，还是被赌上大半身家的老衲拍得，事实上也就是因为禁言了才卖这么高。

　　一旦让老衲把心里话说出来，玩家们知道有了这玩意以后再也不怕被龙虾撞了，肯定没人和他抢。
易磷易⒎似污九似韭坝

　　虽然不明白一件稀有板甲为什么能拍这么贵，都快赶上她商店里的价格了。

　　要知道就算在她的日常（/黑心）小店里，这种没什么优质特效的普通稀有装备也就卖100～200银币，还崭新的！

　　有这钱来什么拍卖会啊！直接来她店里，照顾下她生意不好吗？

　　毕竟这种拍卖会属于奖励性质，拍的其实都是小玩家的战利品，还是二手或者残破的，魔女一般报的底价都不高，成交价多少纯看小玩家的热度，不过看这情况…她似乎报的太便宜了？她的小玩家们比她想象的有钱？

　　宽大魔女帽下，魔女紫水晶色的眼眸眯成弯月，指着安娜牵上来的两匹希律律的战马。

　　其实本来有三匹，当时被龙虾剖腹了一匹，魔女得知后心疼坏了！气鼓鼓的给某龙虾发了个误伤队友的称号。

　　“圣光战马，转职骑乘者必备道具！购买后可于战士职业导师凯尔达处接取转职任务，完成系列培训任务且等级达到十级后，可稳定转职骑乘者。

　　营地目前只此两匹，首先竞拍第一匹，起拍价100银币，每次加价不可少于1银币。”

　　“100银！”

　　“150！”

　　“200银！”

　　……

　　玩家们都疯了！

　　坐骑啊！
奇er衫【】〇④ 疚齐（三）斯

　　这可是坐骑啊！

　　而且和老衲那头未驯服要被关起来的龙虾不一样，这马是能牵出来溜的！

　　有了坐骑以后骑着高头大马走在摆摊长街上，那个酷炫！时髦值+999，当场亮瞎那群没见过世面的萌新狗眼！

　　战士系玩家们则咬牙一次次举着牌子，他们都快气死了，这群沙雕！我们的转职道具，你们一群盗贼、法师抢个鬼啊！有病吧！

　　要知道骑乘者可是战士三系转职中最强的，看当年还是亡灵骑士的凯尔达就知道，战斗力是坐骑+骑士=骑乘者。

　　比如你骑在马上，实际移动速度是马的速度，直接补全了战士敏捷低的这个弱项。

　　而且力量也会算上马的冲击力，有马力加成！并且成功转职后，战马将得到嘲讽天赋，敌人有大概率会优先攻击你的战马，也即是所谓的射人先射马。

　　这不是血条都有了第二管？没看老衲还没转职呢，就骑个龙虾横冲直撞，如入无人之境？

　　根据桐人佬的那篇攻略，骑乘者就是战士的版本答案，一个人能打几个同阶的那种，类似骑兵打步兵。

　　现在好不容易战马摆在面前，青铜在向他们招手，好家伙，你们这群扯后腿的，欺人太甚，就为了什么时髦值搁这哄抬物价？

　　“230银！”

　　“250银！”

　　……

　　几名战士玩家就是咬着牙，跟自己小队里的兄弟们凑钱，找朋友借贷也要买下来！

　　最终两匹战马分别被找摸鱼松鼠借了高利贷的搬砖工似水流年，以及杀红眼了都开始抛售雪花积分换银币的离异带两娃获得。

　　看到总算落入战士玩家的手里，魔女都松了一口气，真要命，要是被这群沙雕玩家把珍贵道具买回去加时髦值当皮肤用，那可就亏大了。

　　……

　　拍卖虽然一波三折，但却如火如荼的进行着，不提当一个面无表情的搬运工，暗中观察学习的安娜，角落里被扑街仓鼠领进来参观的查理却越看越古怪，不由压低了声音问一旁的仓鼠。

　　“这些拍卖的装备…怎么都是圣光教的？”

　　仓鼠似乎十分紧张，对他做了个噤声的手势，随后凑到他的耳边，声若蚊蝇。

　　“不然呢？这些都是上次打圣光教团战的战利品啊。”

　　查理被吹的耳朵痒痒的，但他被仓鼠这紧张小心的态度镇住，也凑到他耳边。

　　“所以才奇怪啊，你们为什么要把自己的战利品买回去？”

　　仓鼠莫名其妙的看了他一眼，现在MMO游戏不都这套团战拍卖的体系？

　　最多就是这游戏坑了点，没有分红，但毕竟是内测嘛，回头忽悠雪莱多投诉几次，说不定公测策划就把分红做出来了？

　　话说你个NPC还想挺多，既然查理问了，出于维护好感度的考量，仓鼠还是尽量用他能听懂的方式措辞。

　　“可是不这样的话？又该怎么分战利品呢？”

　　查理刚想说，这不是谁抢到就是谁的吗？战场上默认的规则？

　　“那样的话，岂不是战场上每个人都在到处抢战利品？所有人都挑那些好对付的，战利品价值高的冲，那么谁又去杀敌呢？”

　　似乎看透了他的想法，仓鼠嘴角勾起一抹嘲讽的笑意。

　　“我们不一样！魔女大人会根据我们在战场上的贡献，给予奖励，每个人所得到的，都是他应该得到的。

　　事后我们可以用这些奖励的银币，在拍卖会上买到真正适合自己的战利品，就算银币不够，或者没有合适的，也可以攒着等下次拍卖。

　　那么现在，我的朋友，你明白了吗？”

　　每个人所得到的，都是他应该得到的？

　　查理当然明白了，他明白了圣光教徒必败！

　　凯恩镇的那些佣兵、冒险者绝不是眼前这些人的对手。

　　在他们还想着战利品，分析着对手的实力强弱的时候，这些人却会不顾一切朝着他们的领袖，朝着他们的最强者冲锋。

　　这里的人似乎将这种最强者称为boss？

　　此时他只能暗自为他那位老朋友鲍勃祈祷，卢恩在上，鲍勃你可千万不要被他们当成boss啊！

　　……

　　拍卖会结束后，离异带两娃艰难的骑上了他的战马，紧紧抱住马脖子不敢撒手。

　　他看着马后跟着的十名一级萌新，努力提起气势，“凯恩镇军团领袖boss理查德攻略组全员到齐，所有人随我出征，兵发无光战场，涤荡圣光，枭首理查德！”

　　不远处送行的老衲看的哈哈大笑，“离异你这不行啊，我教你，你得撒开双手，让它自由的奔跑……”

　　“然后创死队友是吧？”离异带两娃白了他一眼，你个肇事司机专业户，还敢教人呢？

　　随后他看着身后十名小萌新中的三人，皱了皱眉。

　　“不过老衲，你就放心让他们仨上战场？你应该知道，我这队……”

　　后面的话，离异没说出口，但作为资深老玩家，老衲应该清楚，他这队就是去送人头的。

　　老衲毫不在意的摆了摆手，“小家伙们不安分跟我砍树搬砖，非要去战场上举大计！我寻思你不是刚好带队吗？好好照顾他们，帮我给他们上一课。”

　　离异直呼好家伙！

　　上一课可还行？

　　合着不跟你砍大树的都去死是吧？离异估计上完这课，老衲那三位萌新徒弟回来就知道战场的险恶，知道前期先砍树升级的必要性了。

　　…………

　　图片:"屑",位置:"Images/1668527982-100342698-109588192.jpg"



第一卷 : 第七十一章 雪落之时（二合一4K）

　　……

　　拍卖会结束后，随着小玩家们各自散去忙任务，查理被仓鼠领着来到了魔女面前，行了礼赞的礼节。

　　“赞美您，尊敬的魔女大人。”

　　“诶？查理？我们的好朋友，很高兴能再次见到你。”

　　“我的荣幸，大人。”

　　客套几句，查理故作为难的提出了他的要求，尽管听说了646卢恩的高额欠款，魔女却始终挂着淡淡的微笑，微微颔首。

　　“我知道了，646卢恩吗？还真是抱歉，想来***先生给您添了不少麻烦。”

　　魔女说着眨了眨紫水晶色的眼眸，魔杖在手中打了个旋，撑在下巴上作思考状。

　　“可是我们之前都是以物易物，并没有一个银币与卢恩之间的兑换比例，唔…这样吧，查理先生，一具烈焰小鬼的尸体您带到凯恩镇能换多少卢恩？”

　　知道这是确定兑换比例的关键时刻！查理深思熟虑后，试探着说了一个5卢恩。

　　一具烈焰小鬼的价值当然不止5卢恩，要不然他每趟都没得赚还亏本往这跑？

　　但就算魔女问起，他也有话说，因为刨去运力成本，单纯论本身的材料价值确实是5卢恩。

　　但现在大陆上的物价能这么算吗？在这片遍布魔物的土地上，运输成本早就远超物品的本身价值了。

　　是，它就值5卢恩，那也得有的卖啊。

　　无论是去远方收购的商人，还是外出收集的佣兵，每一位离开各自主城的人，那都是把脑袋悬在裤腰带上拿命换钱。

　　谁知道你面前杀的这只小鬼，背后是不是有一个巢穴？运气不好撞上末日守卫被团灭也是有的。

　　什么？你5卢恩就想买走老子拿命抢回来的战利品？那好，我给你50卢恩，你有胆子出城给我打10头回来。

　　显然，查理这个价报的很低，就他先前带回去的那些货，一头都被他卖到30卢恩了。

　　然而出乎他预料的是，魔女竟然没跟他还价。

　　“这样呀，那就以这个为标准吧。”

　　“感谢您的慷…”

　　查理先是大喜，随即便是感到一阵羞愧，天呐，自己都做了什么？善良的魔女大人毫无保留的相信了我，我却欺骗了她的善心。

　　我可真是个卑劣的人！

　　刚来的路上似乎看见莱顿进了教堂？赚完这票，我就去教堂找牧师做告解！

　　然而他那句慷慨还没说完，就看见面前的魔女笑容温柔的递给他一袋铜币。

　　“唔姆！一具烈焰小鬼的收购价在我们这里是5铜币，也即是说1卢恩等值1铜币，查理先生拿好，这是你的646铜币。”

　　查理：？？？
熘澪⒉貳彡斯扒⒏④

　　查理感觉似乎好像有哪里不太对劲？

　　但他想到莱顿每次都抠抠搜搜从怀里拿出几枚大钱的模样？看他那豪横的态度，也算是个体面人，难道这种铜币其实在这里很值钱？

　　对比莱顿那干瘪的一小袋，自己沉甸甸的一大袋，而且还把价格往下压了6倍。

　　至于恶魔小鬼在这的收购价，他等下出门问了莱顿就能知道，魔女不可能在这种事上欺骗，所以自己必不可能亏！

　　如此想着，查理接过了钱袋，躬身行礼，“感谢您的慷慨，大人，我最近可能要在您这暂住一段时间，不知…”

　　“当然，我的朋友，请务必让我尽地主之谊。”

　　魔女好看的眼眸眯成弯月，“安娜，带他去你的酒馆，都是朋友，房费就免了。”

　　查理感动坏了！

　　“赞美您，大人，您真是我见过最开明，最讲道理的领主。”

　　安娜面无表情的和魔女淡淡对视，随后微微低下头，示意自己听明白了。

　　房费全免，酒水自费。

　　看着查理被安娜领走的背影，边上全程看剧情的扑街仓鼠都要笑死了！

　　不行！这段他一定要记下来晚上发个帖子，魔女大人一本正经的把人NPC忽悠了，人还搁那数钱呢。

　　确实，恶魔小鬼的仓库收购价是5铜币，但游戏里的商店能这么算吗？这玩意卖进去5铜币，你把他买出来得1银币！

　　直接压价20倍，谁让这是游戏商城呢，玩家们都被坑习惯了，今还是头一次看见，原来NPC也会被黑心的游戏商城坑到？

　　“扑街仓鼠先生，你知道摸鱼松鼠先生在哪吗？我有一个任务要交给他。”

　　突然被魔女大人问话，仓鼠很快反应过来，来活了。

　　经过大宝贝一篇详细的魔女好感度攻略贴，现在小玩家们都知道，帮助魔女完成一些她随口吩咐的小事，虽然不会有奖励，但会加好感度。

　　当好感度达到一个阶段，就会收获魔女奖励的好感度道具?史莱姆棒棒糖。

　　虽然大宝贝已经是公认的笨蛋了，但在攻略魔女这块，她绝对是领先全服第一人！那篇攻略贴，甚至得到了桐人很高的评价，堪称是大宝贝巅峰之作。

　　可惜类似的这种好感度任务，似乎很随缘，判定标准几乎就是看魔女遇上事的时候，手头边有什么人。

　　要是你刚好在场，那么恭喜你，中奖了！魔女大概率会吩咐你找人或者找东西的简单任务，完成之后不会有任何奖励。

　　但众所周知，游戏内不可能存在没有奖励的任务，经过整天围着魔女转的大宝贝经验之谈，这个任务一定是加好感度了。

　　说实话，开服这么久，因为整天就忙着到处交朋友了，还是第一次触发这种随缘任务，仓鼠赶忙把任务接下来。

　　“松鼠的话，这会应该在广场上招徒弟吧？我这就去把他喊来，我和他是好朋友，魔女大人放心交给我便是。”

　　唔姆？说起来你好像和谁都是好朋友诶！记得游戏里大半玩家，都是被你从各大游戏群里呼朋唤友过来的。

　　看着兴奋起来，立刻就要动身的仓鼠，魔女赶紧叫住了他，“既然在广场的话，我和你一块过去吧，正好和他规划接下来的任务用地。”

　　……

　　营地广场。

　　“地狱难度恐惧恶魔本开荒！有没有大佬一块来攻略的？全服首通上名人堂！”

　　“简单难度清理白骨任务，妹子优先，可带萌新。”

　　“调查任务，探索未发现的副本与资源点，来个盗贼，萌新别进队，探索未知地图十分危险，带不了萌新，你们搁边上跟那位兄弟打骷髅去。”

　　“淦！我们倒是想啊，那家伙只带妹，把我们踢出队伍了。”

　　……

　　不远处，一位有着水银色眼眸的黑长直少女正站在角落的阴影中，暗中观察。

　　她看着一支支队伍组队出发，紧紧咬着下唇，尝试着往前走了几步，却始终没有说出那句：大家…能不能带我一个。

　　蹲在边上，等了快有一个多小时的摸鱼松鼠翻着白眼，无语问苍天，就像一条瞪着死鱼眼的咸鱼。

　　“我说徒弟啊！你就别纠结了，就你那天赋，这些组队式的任务就不适合你，直接跟我去砖厂搬砖得了！师父给你划块工地，方圆百米就你一个人。”

　　妖颜：“……”

　　“不说话当你默认了！走了，别在这浪费时间。”

　　这已经不是他第一次强调不说话当你默认这件事了，事实上就连这段师徒关系，都是松鼠单方面默认的。

　　妖颜小姐从始至终都是：“……”

　　摸鱼松鼠实在心累，牵住她的衣袖，打算直接拉她去砖厂搬砖时，妖颜却执拗的摇了摇头，从装新手礼包的袋子里取出纸笔，写了张纸条递给他。

　　没错，这游戏真实到没有玩家专属的空间背包，刚进入游戏的小萌新们在老玩家的经验之谈下，很快发现新手礼包送的那个包才是最有价值的，这玩意就是魔女给他们出门的行囊啊。

　　……

　　纸条上写的是：【不要，搬砖很无聊╮（╯＿╰）╭】

　　看完之后，摸鱼松鼠觉得自己要是只史莱姆，当场就得有丝分裂！

　　继砖厂包工头之后，他得到的第二句评价：很无聊！

　　这徒弟甚至还画了个表情嘲讽他！

　　气抖冷！

　　“不想搬砖你倒是去组队啊！搁这墨迹一个多小时有屁用？”

　　【社恐（/害怕.jpg），你带我！(?ω

　　不是，你这表情还挺丰富？摸鱼松鼠都气笑了。

　　“乖徒弟，好教你知道！别看我也5级了，你师父我可是生活玩家第一人，除了钓鱼就会搬砖，唯一一次上战场还被老衲的龙虾背刺了。

　　觉醒的天赋是唱歌魅惑海洋生物，你让我带你去沼泽里打恶魔？嘿嘿…他们可不会管我在唱什么，逮住我们师徒就是一顿胖揍好吗？”

　　【你带路，我来！(?ω?)】

　　递完小纸条，她还象征性的扬了扬手中的铁剑。

　　这是她中午摆摊卖史莱姆炒地狱犬，从大方的铁匠NPC凯尔达手里换的，凯尔达还夸她握剑很有天赋来着，以后会是一名优秀的剑士。

　　虽说感觉自己的手艺，或许有一点点问题，但凯尔达是骷髅，他都没有胃，应该不会有大问题？不过没有胃，他要怎么吃东西呢？奇怪～

　　光看那游离的眼神，摸鱼松鼠就知道这徒弟又旁若无人的走神，自顾自一个人不知道在想什么了。

　　也是得亏他不知道，不然指定又是大无语，我的傻徒弟呦，那是NPC的固定台词，那个凯尔达他见谁都这么说！

　　就在师徒俩通过小纸条联络感情这会，广场上张望了半天的扑街仓鼠可算找着人了。

　　“魔女大人，他在那！我就说他在广场上吧。”

　　“做的不错。”

　　魔女奖励了他一个微笑，暗示好感度已经增加，随后来到摸鱼松鼠身边。

　　“我所眷顾的摸鱼松鼠先生呀，我有一个棘手的任务要交给你。”

　　一听有特殊任务，松鼠也顾不得调教徒弟了，都不问任务内容是啥，就赶忙先接下任务再说。

　　“但有所命，谨奉驱策！”

　　一旁听到这话的扑街仓鼠眉头一挑，我擦嘞，自从玩了这个游戏，他的这些好朋友们接任务的文化水平见涨啊！

　　记得当初那会，他一句固所愿也，不敢请耳，就把周围看剧情那帮人给听懵了。这会一个个的，回去没少查资料吧？

　　魔女则欣慰的笑了，很好，她的小玩家们态度越来越端正了。

　　“其实对你来说也不是什么难事，就是之前答应了你要在营地修建鱼塘，但一直因为护城河的事，迟迟没有动工。

　　嗯…我始终惦记着这事，这次新来了许多旅者，应该足够完成工期了，我便想着在挖掘护城河的同时，把摸鱼松鼠先生你的鱼塘也一起建造。”

　　“没想到您一直记着。”

　　摸鱼松鼠感动坏了，魔女也太温柔了，这种始终在为他们操心的魔女大人，他哭死。

　　“其实我的事不着急的，眼下营地初建，处处都是用人的地方……”

　　“不是哦！”魔女伸出一根手指轻轻摇了摇，“既然答应了的事，就要完成，就像旅者先生们每次都努力完成我的任务一样。”

　　看着魔女灵动的眼神与俏皮的举止，松鼠微微怔了怔，总感觉魔女大人的AI程度越来越高了呢？

　　果然，就像桐人猜测的那样，用的是那种会自我学习的演化算法吗？

　　没等他反应，魔女就伸手指了指营地广场，“鱼塘的话，就建在广场中央，你觉得怎么样？”

　　摸鱼松鼠：“？？？”

　　“啊…？这…不太好吧。”

　　“没什么不好的呀，挺合适的，我打算把你的鱼塘设计成类似营地观景池的模样。”

　　你那就是观景池吧！

　　摸鱼松鼠渐渐感到不对劲。

　　旁观着咸鱼师父和魔女过剧情，忽然感觉鼻尖一凉，妖颜伸手摸了摸，惊讶的扬起脸，水银色的瞳孔里倒映着漫天飞雪……

　　“雪？”

　　声音清冷，如铮然剑吟。
（七）？②⒊淋IV鸠器⑶丝

　　“卧槽！笨蛋徒弟你别说话！”

　　听见说话声时，站在她正前方的松鼠就变了脸色，然而已经晚了，话音落下，一道切割状的银光闪过，尽管他躲得快，手臂上还是被切开了一个大口子，鲜血淋漓。

　　“欺师灭祖啊你！”

　　妖颜：“……”

　　事发突然，如此一幕别说围观的仓鼠了，魔女都看懵了。

　　诶～？

　　妖颜小姐，这个天赋是……

　　………………

　　图片:"唔姆？才不屑呢",位置:"Images/1668614865-100342698-109592333.jpg"



第一卷 : 第七十二章 胜利的方程式已经齐了！（二合一4K)）

　　……

　　【序列?死国之神

　　天赋?告死：宣告死亡，你的声音带有即死命令，随机对具有生命的目标造成伤害，伤害次数由音节停顿与消耗魔力值决定，伤害大小由双方智力差值决定。

　　（备注：你的话语自死地而来，有血气的又怎能抵挡？）】

　　鉴定完妖颜小姐的天赋，魔女眨了眨紫水晶色的眼眸，嘴角隐含笑意，该说不愧是师徒俩吗？

　　以后要是打海神本，这师徒俩一个唱歌引怪，一个说话收割……她已经有画面感了。

　　随着第一片雪花落下，妖颜小姐仰起脸憧憬的望着天空，远处隐隐传来小玩家们没心没肺的欢呼。

　　“哇！是雪诶！”

　　“这冰冰凉凉的触感，感谢策划，这也太真实了。”

　　“绘绘要堆一个触手雪人！小鹿也要一起来，不然就贴贴！”

　　“可是…可是，小鹿根本碰不到呀。”

　　“话说下雪了，冬至日也快到了吧，我肝了七十多抽，就等冬幕节庆典了。”

　　“怎么这样，我今天刚进游戏，还一抽没有呢。”

　　“想庆典你就快过来搬砖，全服基建进度才69%，冬至日肝不完，直接活动失败，屁也没有！”

　　“冬至日…兄弟萌，你们家冬至吃饺子吗？要不我们整点稞粉，冬至日庆典在游戏里包饺子吃？感觉真跟过节一样呢。”

　　“这个好诶，我要给魔女大人投喂饺子！一定超可爱。”

　　“笑死，饺子皮好弄，啥玩意当馅呢？角驼肉太贵了，你买的起吗？史莱姆倒是便宜，但那玩意一煮就化了吧。”
⒌亿⑦【 】八扒淋 弃硫⑴

　　“或许可以试试地狱犬？狗肉饺子？”

　　“才不要，一股子硫磺味，呛都呛死了。”

　　“我忽然想到一个绝妙的主意，我们把老衲那龙虾宰了吧？小龙虾馅的饺子，那么大一只，够我们全服的人都尝个鲜。”

　　“我giao！谁敢动我座下宝虾？那个说话的我记住你了，下回第一个就创死你！”

　　……

　　“岂可修！这鬼天气越来越冷了，所以为什么防具店里不卖衣服？法袍太薄，板甲太冷，也就盗贼的皮甲还凑合。有没有做裁缝的生活玩家，急购过冬大棉袄，我5银币收。”

　　“你告诉我哪来的棉？哪来的袄？”

　　“那怎么办，等雪下来了，大冷天手冻的都发红，这还怎么搬砖？”

　　就在一群玩家们为了将来在严寒大雪下的搬砖生涯而感到担忧时，辣个女人走来了，她推着她那一车史莱姆走来了。

　　“瞧一瞧，看一看嘞！

　　大宝贝给您送温暖！

　　史莱姆牧场全新推出暖宝宝牌史莱姆，不管你是搬砖还是砍树，就算你躺在雪地里打滚翻跟头，只要在身边摆上一只暖宝宝，保你四季温暖如春。

　　今日促销特价一只暖宝宝只需5银币。”

　　“莱姆！莱姆！莱姆！”

　　“淦！神特么？暖宝宝！大宝贝你拖一车火系史莱姆跑来骗钱来了？”

　　“就是，什么时候史莱姆能论银币卖了，大宝贝你也太黑心了！”

　　“怪诶！史莱姆这种生活必需品不是有交易阀值的吗？她是怎么涨到5银币还没被小灵大人警告的？”

　　“什么叫生活必需品？才不是火系史莱姆呢！”大宝贝涨红了脸，据理力争。

　　“它们是可爱的暖宝宝，不是食物，属于高档耐用品，你们懂不懂呀！

　　涨价怎么了？苹果到圣诞节还卖十几块一个呢？火系史莱姆到了冬天自然也涨价了！这是符合市场规律的！

　　另外现在加入魔女教有福利哦，免费领取暖宝宝一只。”

　　好家伙！玩家们直呼好家伙！合着你换了个名字就成高档耐用品了？

　　不过经她这么一说，好像还真是那么回事，如果把火系史莱姆买回去保暖用，那效果不就类似一个空调？还真就是高档耐用品。

　　所以说人有时候就怕逼一逼自己，看魔女教招不到人把大宝贝逼成啥样了，这种黑心以及对版本的理解程度，比桐人有过之而无不及。

　　……

　　魔女交代完松鼠观景池的事，在营地一路走来，听着耳边的打闹争论，以及那一声声喜悦的叽叽喳喳，嘴角勾起一抹愉悦的微笑。

　　真好呐，越来越热闹了。

　　“咻～砰！”

　　悠哉闲逛的魔女被天空中突然一声爆炸恍了一下，疑惑的抬头望向那火光与烟尘。

　　烟花？怎么是黑的？

　　诶～那个方向是？不好！炼金工坊烧起来了！

　　所幸火势不大，炼金工坊又被她特地规划在了营地最偏僻的角落，除了烧毁了小贼最初搭建的那座四块木板房外，甚至连财产损失都没有。

　　当魔女赶到时，经验丰富的先秦练气士已经扑灭了大火，她皱眉望着灰头土脸的地精，“怎么回事？不是说了引爆实验在营地外进行吗？”

企二叁霖IV久器衫泗
　　地精低着头，蠢萌的大眼睛不时瞄向身后的老头，教授也实在没脸让学生给他背锅，有些不好意思的迎上来。

　　“魔女大人，我刚来有一些不太成熟的想法，忍不住就动手试着做了几个小玩意，下次注意，一定不在营地里做危险实验了。”

　　听着教授的解释，魔女看向他手中的奇怪道具。

　　这东西有着木制的龙头、龙尾，龙头下面，龙尾两侧，各挂载了一个半斤重的火药桶。

　　“这是？”

　　看见魔女有兴趣，教授的眼神就亮了，那眼神就和搞火药的小贼炮，以及捣鼓史莱姆的先秦练气士一模一样。

　　“魔女大人有所不知，此物名为?火龙出水！乃我们家乡古代的一件奇物。

　　据传水战可离水三四尺燃火，即飞水面二三里去远，如火龙出于江面，筒药将完，腹内火箭飞出，人船俱焚。

　　我年轻时候在书上看到记载，就一直想把它复制出来，无奈…这次，既然在您这有这么个机会，听说咱们前线还在打仗，我便尝试着用自己的理解把它制作了出来试试。”

　　教授说着，还将此物翻转着拆解开来。

　　“您请看，这龙头下面，龙尾两侧，各装一个半斤重的火药桶，将四个火箭引信汇总一起，并与火龙腹内火箭引信相连，这就是第一级火箭，它能推动火龙飞行二、三里远。

　　待到第一级火箭燃烧完毕，又会自动引燃龙腹内的火箭，这是第二级火箭，这时，龙口内将射出数只燃火箭矢，直达目标，烧毁敌船。
⑵鸠O呜衫VIII⒎亿删

　　当然我们现在不打水战，我个人将他改良了一番，在这种燃火箭矢的箭身上又绑上了炸药，待箭矢落地引线点燃炸药，即刻爆炸伤人！

　　这一管火龙出水，共六支箭矢，足够覆盖上百米的杀伤半径，这还只是一支，要是一轮齐射……”

　　魔女听得紫水晶色的眼眸微微睁大，好家伙！二级火箭，还特喵的是散弹！

　　不愧是小贼和地精的老师，难怪您老的学生一个比一个刑，合着是上梁不正下梁歪啊！

　　什么叫年轻的时候就想整这玩意，无奈一直没有机会？万分庆幸，您在现实里把自己的才能用在了该用的地方。

　　端详着教授手中的火龙出水，魔女也有些跃跃欲试，“这个已经完成了？能试试吗？我们去试验场。”

　　“这个…还差一点。”教授脸上有些尴尬，要是完成了，刚才也不会突然引爆了，幸好地精眼疾手快朝天射了出去，并且因为试作品，还没装载箭矢。

　　“关于，如何用火药推进火药这块的配比，我还要稍微调试一下。”

　　“唔姆～”

　　魔女微微皱眉盘算了下，无论是圣光教还是绿皮佬，亦或是之后第七法师塔的大战，都急需这种大规模杀伤性武器。

　　“这样吧，鉴于教授先生对新式武器的发明创造，我将奖励你10银币。

　　另外我这几天会提高营地收集硫磺和硝石的奖励，优先供给炼金工坊，你们尽快研究出成品。

　　嗯，先订购100支吧，前线急着要用，你们尽快交付，完成后我会根据交付时间，以及物品质量，为你们结算500～1000银币的报酬，以及部分雪花奖励。”

亦邻亦VII肆舞⑨⒋IX爸
　　没等教授反应，一旁激动的地精就跳了出来，按着他的老师赶紧确认接下任务。

　　“魔女大人放心！地精科技保证完成任务！只要七天…不，三天！”

　　1000银币！什么概念？还不是公款，而是真真实实到手的奖励！刨去成本他都能大赚一笔，关键这玩意还是消耗品，100支用完了他还能卖！

　　老师牛逼！才刚进游戏，赚了这一千银币，能搁商店里直接把装备，技能魔法书配出一套来，T0或许还够不上，直接原地T1！

　　……

　　飘扬的雪花，落在凯恩镇，落在法师塔营地，同样落在了无光战场的最前线。

　　公会弟兄们正热火朝天的安营扎寨建造据点，看着他们冻的发红的脸，桐人微微皱了皱眉，所幸此时后方传来了离异带两娃以及第一批物资送达的消息。

　　带着人前去迎接，望着那远远行来的十人一骑，桐人：？？？

　　甲骑具装？我就打个战场，这是错过了一个版本吗？

　　见到桐人都被他震住，离异带两娃哈哈大笑，“没想到吧，我的会长大人？让你不去拍卖会，现在我才是T0战士。”

　　桐人无奈的耸耸肩，拍卖会拍卖战马这件事他当然知道，不过对比一件稀有道具的收益，他还是选择接取了魔女授予的战场领袖任务。

　　反正敌军领袖是舔狗，这任务简直就是白捡的银币和海量声望值奖励，战马没了以后还会出，这种卡舔狗这个bug刷声望的机会可是仅此一次。

　　他惊讶的只是没想到离异能把马买下来，按照他的估算，离异应该没这么多钱才是。

　　“你…卖雪花积分了？”

　　“对呀，怎么了？”

　　“败家！上次那一炸，你的积分在全服都排前几，那玩意可是能出史诗装的，到时候拿着史诗妖刀转执剑者，怎么也比你这普通品质的圣光战马强。”

　　“这…我寻思反正我也中不了呢。”

　　“得！没有梦想你和咸鱼有什么区别？”

　　桐人也不和他废话，没有理会正眼巴巴望着他，十位跃跃欲试的萌新，而是看向他们拉来的货物。

　　“我要的东西都运来了吗？”

　　“嗯，钢铁厂最新打造的武器，炼金工坊八成的弹药库存，以及牧场友情赞助的100只史莱姆，其中一半都是火系的，大宝贝说是她给送的温暖。”

　　桐人微微颔首，冬日暖宝宝这种级别的版本理解，当然不是大宝贝那个笨蛋能想出来的。

　　虽然说以他和大宝贝的关系，直接开口要100只史莱姆她也会答应，但这种互相帮助，才是朋友之间的相处之道。

　　因为这次和上次的全服团战不同，是由桐人的钢铁洪流公会为主导，在魔女处接的战役任务。

　　所以魔女只是在小灵的评估计算后，拨给了他3000银币的军费预算，之后就由他这个战场领袖全权负责。

　　也即是说，在3000银币内他可以随意支配后方的人力物力，购买支援物资，雇佣那些虽然没有加入公会，却也领取了任务想要参战的散人佣兵职业玩家。

　　当然身为战场领袖，他也有权利对战场表现出色的佣兵玩家给予奖励，用以提振士气。

　　如此一场仗打完，剩下来结余的钱，就是他们公会的整体奖励了，其他的声望奖励，称号奖励之类的凯旋回营后另算。

　　而如果超出了这个数，就是他指挥不当，接下来打的就是他自己的钱了。

　　除非他能给出详细情报，证明敌军实力超出预计，这种局势下魔女会视情况加大军费开支，或者调动全服战。

　　总之这3000银币已经相当于是他自己的钱了，以桐人的慎重，自然是能省就省，所幸如今天时、地利、人和，已被他占尽！

　　敌军领袖是舔狗，后方武器支援钢铁厂是他开的，粮草大宝贝友情赞助，就连弹药…虽然炼金工坊一直是练气士在管，但当初注册的实际控股人还是他的好兄弟小贼炮，所以拿货也是友情价，桐人大手一挥，干脆帮地精把他的实验废料扫荡了。

　　加上这场漫天飞扬的大雪，敌军在雪地忍饥耐冻而来，玩家们则抱着暖宝宝以逸待劳，士气昂扬。

　　用远在第七法师塔青眼的少女于论坛上发来的贺电，即是：

　　【这一战，胜利的方程式已经齐了！】

　　…………



第一卷 : 第七十三章 事不成，请斩某头！（二合一4K）

　　……

　　“今天的我，也是努力工作的一天呐！”

　　巡视完萌新们融入营地的进程，确认大家都有在努力的搬砖，即便天上飘扬着鹅毛大雪，凛风呼啸。

　　她的小玩家们也在火系史莱姆蒸腾的水汽中，抓紧冬至日前的每一分每一秒，肝着全服基建进度。

　　就连新来的安娜也已经在她的指导下，于酒馆大门前挂上了：魔法基础理论培训课程（4银/一课）的牌子。

　　闲逛了一圈，走的有些腿酸的魔女回到了她的小店，抱着大宝贝精挑细选送来的暖宝宝，往桌上一趴，舒服的发出唔姆声。

　　“唔姆～这个暖宝宝实在太舒服了！今天给大宝贝加一根棒棒糖。”

　　“莱姆～？莱姆！(?_?)”

　　“呀～没忍住，咬了一口……”

　　“莱姆！莱姆！莱姆！”

　　暖宝宝感受到了捕食者的气息，史莱姆大危机！

　　“唔姆？唔姆？唔姆？”

　　小灵：“……”

　　没眼看，这团白毛居然搁这欺负一头史莱姆。

　　不过以自家主人的下限，把高档耐用品当生活必需品吃掉，这种事她绝对做的出来！

　　“主人！您的召唤旅者突破青铜了。”

　　白毛震惊.jpg！

　　谁这么离谱！现在就算是老玩家们5、6级也已经是T1大佬了。

　　说来惭愧，全服等级最高的居然是整天帮她做家务的大宝贝，她已经8级了。

　　魔女猜测，一定是因为她浑身上下都溢散着魔法的奥妙，大宝贝只要围着她转就能领悟奥术的真谛…吧？大概？

　　结果在这种全服等级的大环境下，冒出来个11级？这是什么神仙，领先版本了您嘞！

　　魔女赶紧鉴定了自己，查看属性面板里的召唤生物页面。

　　【名称：小贼炮

　　等级：11

　　序列：邪能

　　力量：2.8

　　敏捷：4.6

　　体质：1.2

　　智力：7.4

　　魔力：X

　　天赋：邪心?盗贼（已转职。）

　　在盗贼的基础上，庞大的邪能赋予了你强大的施法能力，但你的法术将不再消耗魔力值，而是抽取你的生命力。

　　备注：拥抱邪能！拥抱进化！拥抱死亡！】

　　魔女：？？？

　　然而让魔女惊讶的不只是小贼的变化，为了方便查询她设置了等级排列从上至下，然后她就发现，排在第二的居然不是8级的大宝贝。

　　【青眼的少女：等级9】

　　你不是被关在实验台上做实验呢吗？每天在论坛上吐槽自己怎么胆战心惊的玩恐怖解密游戏，你怎么也快青铜了？让那些在论坛上把你当笑话讲的老玩家们知道了，会哭的吧？

　　所以你们这是改造强三代，我不当人了？

　　……

　　霜矛氏族营地。

　　一片晶莹的雪花落在唇角，唇尖冰冷的触感唤醒沉睡的意识……

　　在外人看来是这样，其实只是小贼炮回家上线了。

　　终于能动了！这些天上线就泡池子，每天看着论坛上家人们在营地热火朝天的搞建设，在战场拳打圣光，脚踢凯恩，小贼炮终于能体会到被关在第七法师塔青女的痛苦了。

　　不过人青女至少还能卡NPC时间点，玩玩解密探索，他这是纯纯的不能动啊，再拖下去，他T0贼王的地位，真的要被凯恩镇那只舔狗超过去了。

　　要不是魔女大人每天都会给他发放白嫖的雪花与任务奖励，他早就熬不住要想法子秽土转生了。

　　睁开眼，看见池子里倒映着他绿色的皮肤，下颚倒翻着两颗长长的獠牙。

　　小贼炮→_→

　　摸了摸自己全新的脸，这是…换皮肤了？不知道以后能不能氪金让他换个好看点的皮肤，虽然早就有心里准备，可这绿皮佬也太丑了！

　　“你终于醒了，我还以为又是个承受不了邪能的失败品。”

　　小贼望向说话的方向，那是一位全身都罩在黑袍下，头上带着黑色兜帽，低着头看不清面容的人，他只能从声音听出来，依稀是个老人。

　　神秘人NPC？

　　凭小贼多年游戏经验，这NPC一定有隐藏大剧情！

　　他赶忙态度恭敬的行礼，“小子查理，不知前辈如何称呼。”
⑥⊙⑵⑵彡似扒罢丝

　　黑袍人似乎对他恭敬的态度有些诧异，黑袍下传出一声阴沉的笑声。

　　“我就是一看池子的，当不得你一句前辈，完事了就从池子里起来，去营寨主帐，酋长要见你。”

　　看守邪能转化池？那不就是一般意义上的新职业导师吗？

　　小贼炮贼溜溜的眨了眨眼睛，就说游戏不可能给他一个新职业，然后一点教程都没有，就让他出去莽。

　　至于去主帐见酋长？主线任务都等他好几天了，也不差这一时半会，先让他把教学支线过了。

　　猜到这神秘NPC的身份，小贼炮也不着急了，觍着脸凑上去触发剧情对话。

　　“前辈！你看我这刚从池子里出来，就感觉到身体里一股强大的邪能，但我完全不知道如何使用，还请前辈教我。”

　　“呵，不就是拎着锤子、斧子，凭着被邪能改造的身体莽上去吗？这还用人教？咦，鉴定不了？”

　　黑袍人冷冷一笑，却又轻咦一声，上前两步在小贼炮身上摸了摸。

　　“你这是突破青铜了？看来你的身体对邪能的适应性很高。我看看，不是战士，这体内强大的施法能力，居然也不是术士？觉醒了全新的职业天赋？”

　　随着他的靠近，小贼炮才看清他黑袍下的脸，同样的绿色皮肤，同样的獠牙，但面容消瘦衰老，生命力已如风中残烛。
医II霖:III二玲琦丝VIII

　　黑袍人在小贼炮身上东摸摸西摸摸，如同欣赏一件杰作，苍老的声音低声喃喃自语。

　　“邪能孕育出了新的可能性？…成功了吗？我的理论究竟是真理还是谬论……”

　　“前辈？”

　　“都说了，我就是个看池子的，你叫我老约翰就行。”

　　老约翰似乎冷静下来，递给他一本册子，“几个简单法术，你要是能学会，可以再来找我，现在赶紧去主帐吧，酋长脾气不好。”

　　小贼炮打开册子一看，上面一共记载了三种法术，分别是：普通?灵魂鞭挞，稀有?生命吸取，稀有?地狱烈焰。

　　卧槽！这新职业我吹爆！出门白嫖三法术，就这些法术从魔女店里买估计至少得二百多银币。

　　此时老约翰在小贼炮眼里哪还是什么NPC，这就是活生生的大腿啊！赶忙行礼。

　　“老师放心，学生绝不令你失望！”

　　老约翰：？？？

　　我什么时候收你为徒了？

　　……

　　营寨主帐。

　　酋长萨托满意的看着一身绿皮肤的小贼，果然这样就顺眼多了，也不用再担心他欺骗、背叛自己。

　　经历邪能转化后，掠夺、破坏、毁灭的因子已经刻在他的骨子里，就这一身绿皮肤的烙印，整座大陆除了拉萨穆汗帝国，再没有人能容的下他。

　　“很好！看来转化仪式很成功，查理，我们的好朋友，我很高兴你成为了我们的一员。”

　　“多谢酋长大人提拔，我现在也非常的高兴，恨不得立刻就给我的家人朋友们炫耀我如今的成就。”

　　“哈哈哈…会有机会的，凯恩镇是嘛？我这就派你为先锋，拨给你一支百人队，让你衣锦还乡，望你不要令我失望！”

　　“此去，必冲天而起，一鸣必惊人！

　　酋长放心！事不成，请斩某头！悬之于东门之外，曝尸荒野，任野狗分食！”

　　小贼这次以防万一先把话撂这，要是失败了，酋长您可千万要杀了我，再把我绑住关起来，死都死不掉，那才要命呢。

　　然而如此豪言壮语，却把周围在帐中共商大事的绿皮佬们听得热血沸腾！挥舞着手中斧子、战锤，嗷嗷怪叫！

　　一位容貌与萨托九成相似的年轻绿皮佬当先越众而出！

　　“真壮士也！父亲，请容我与查理兄一同出征，事若不成，请斩某头！”

　　萨托：“……”

　　“也好，此行乃是查理加入我们的投名状，萨特你便随同出征，给他当个副官。”

　　萨托深深看了他一眼，还是同意了。

　　在他想来，虽说查理已经转化，到底时日尚浅，有萨特看着也好。

　　这一百人都是氏族的老人了，要是这个查理真敢跟他玩什么小聪明阳奉阴违，这些人肯定是听萨特不听查理的，当场能把这个光杆先锋给他抓回来。

　　不过查理却像根本没察觉他的暗中防范一般，激动的握住萨特的手。

　　“好男儿，纵横于苍穹天地之间，凭你我，定叫他天翻地覆！”

　　萨特只听得血脉喷张，浑身热血沸腾，紧紧握住小贼炮的手眼睛都红了，张了张口想要说些什么，却发现自己词穷了说不出来！

　　最后“嗷”的一声长啸，“查理兄说的是，咱兄弟俩定叫他天翻地覆！”

　　萨托：“……”

　　这儿子真的靠谱吗？萨托隐隐感觉好像有哪里不对劲。

　　……

　　“时机已到！今日起兵！”

　　凯恩镇前，舔狗高举手中长剑，兵发无光战场！

　　他的身后，老劳伦带着一众圣光教徒，碍于卡特主祭的命令，对他这位主祭跟前的红人态度还算恭敬。

　　城卫兵则眼神崇拜的望着他们的凯恩镇英雄，勇者大人！

　　最后的佣兵、与冒险者们则态度散漫的围在一个满脸络腮胡子的大胖子身边，喝着手中的黄油啤酒，大声的侃着大山，丝毫没有把他这位连青铜阶都没到的凯恩镇英雄放在眼里。

　　至于他所谓的击败几个魔女信徒的战绩，在他们看来，完全是圣光教没出钱请他们出手，不然区区几个会献祭法术的低阶职业者，哪容他们在城里放肆？

　　舔狗阴沉看着这一幕，冷声喝问，“鲍勃何在？”

　　那大胖子耸了耸肩，大大咧咧走上前来，甚至还仰头喝了口手中的黄油啤酒，“叫我咋地？理查德大～人？”

　　舔狗心中冷笑，面上则一副引你为重用的微笑，“哈哈哈！好壮士！鲍勃，我意派你为先锋，带一只十人小队在前方探路，我带中军在后随时支援。”

　　鲍勃闻言有些诧异，没想到这位圣光教推出了的勇者脾气这么好？看来或许还有些本事，也不全是靠的讨好主祭上位？

　　先锋嘛？他们佣兵拿钱办事，此时既然收了圣光教的钱，理查德就是他的雇主，不论平常态度如何，对于这种正常的命令，他是没有理由拒绝的。

　　不过在城外多年的冒险经历，还是让他谨慎的防了一手，“大人有令，鲍勃自当先锋，不过这十人小队的人选，得我来挑。”

　　“可以。”

　　舔狗表示随你挑，反正早送晚送都是送，一个也跑不了。

　　鲍勃闻言也便安了心，在佣兵中挑了与他关系最好，实力最强的十人，便轻装简行，在前探路。

　　在他想来一个新兴的人类聚集点，听说才几十号人，这几十号人总得有男有女有老有少吧？又能抽出多少可战之兵？
VIIer散霖似IX漆三司

　　上次与莱顿一战总得有损失吧？之前来凯恩镇还送死了七个职业者呢。

　　现在他们剩下的那点人，就他手头这4位青铜，6位接近青铜的好兄弟，说不定都不用大军，他一个先锋就把对面灭了。

　　望着鲍勃带队离去的背影，舔狗找了个借口去了趟厕所，下线把行军路线，以及鲍勃小队的资料都发论坛上了，看到桐人发的OK，他这边十人也准备就绪。

　　这才上线，施施然回到队伍，大手一挥，带着辎重与中军大队，大军开拔！

　　……

　　无光战场，钢铁洪流公会营地。

　　桐人得了线下玩家的消息，和舔狗互通情报后，便在作战室召开了军事会议。

　　与一众公会元老们商量好了如何吃下鲍勃小队的战略部署后，他望向离异带两娃。

　　“那些新人怎么样了？”

　　“新人就是新人，一点都不安分，他们似乎以那个叫名字真难取的为首，整天精力旺盛，嚷嚷着要举大计。”

　　“好！派他们用场的时候到了，你带他们去铁面营。”

　　“说实话，其实我觉得一批批换着人来就行，盯着这十个人往死了坑，也亏你想的出来。”

　　“不当家不知柴米贵，重新招人不要银币？既然已经花了钱的，当然得物尽其用。”

　　“提前说一声，里面有三个是老衲的徒弟，你悠着点……”

　　“笑话！舔狗杀的人，关我桐人什么事？”

　　……



第一卷 : 第七十四章 遭遇战（二合一4k）

　　……

　　钢铁洪流公会营寨驻地，铁面营。

　　“莱姆！莱姆！莱姆！”

　　数十只火系史莱姆分批次不间断喷吐着火元素，沸腾的火元素将冬日蒸腾的如同炎夏，烧红的铜汁在技术人员的操作下一股股注入模具，十块新鲜出炉形似妖魔厉鬼的青铜面具已然成型。

　　被离异带来的名字真难取小队，诧异的看着面前刚从炉子里烧出来，还冒着红光如同烙铁一般的青铜面具，茫然的眨了眨眼。

　　“离异大佬，这是…？”

　　“愣着干嘛？趁热，一人一块赶紧戴上？特种兵知道不？戴上它，你们便是我军直取敌方领袖首级的特种兵?铁面生。”

　　“可这…烫啊，还烧红着呢？”

　　“新人就是墨迹，痛觉屏蔽你怕什么？而且死亡掉落，死一次就摘下来了。”

　　离异说着，亲手取过一把铁钳，趁着名字真难取没反应过来，一把将面具摁他脸上。

　　“滋滋滋…”

　　骇然的滋滋声唬的小萌新们一愣，那脸上冒出的水泡与白烟看的他们头皮发麻。

　　然而名字真难取只是刚开始嚎了两嗓子，随后就变成了，“诶，真不疼？用力点，还挺刺激的？”

　　见小萌新们情绪稳定下来，离异带两娃淡淡开口。

　　“那什么…这是普通品质的装备，戴上之后面部物理防御增加10%！

　　并且，配带后自动视为加入铁面营，我军会赞助你们包括普通长剑在内的铁面生制式套装。”

　　见带这玩意只是看着唬人其实不疼，还能白嫖装备，小萌新们情绪瞬间高涨。

　　真难取名字赶紧上前，“给我也整一个，我与大哥同生共死，既然大哥加入了，真某自当追随！”

　　“俺…俺也一样！”

　　名字真难取：？？？

　　看着抢着上前的两兄弟，怎么刚我戴这玩意的时候，见你俩躲后面观望来着？

　　等一众萌新都烙死了面具，保管是人是鬼都认不出来，离异微微颔首。
⑤壹（七）扒⑧O⒎陸吆

　　什么特种兵、铁面生？都是扯犊子呢，牛逼不吹的厉害点怎么忽悠萌新？

　　其实就是桐人不舍得再花钱招人，为了帮这十个萌新掩饰身份想出来的。

　　不然人NPC也不是傻的，今天这十个人被舔狗杀了，明天又来十个人，结果还和昨天长的一模一样，就这还能扯个异父异母亲兄弟之类的鬼话，那后天怎么办？
（二）疚⊙⒌叁扒齐衣③

　　天天来，天天死，傻子都看出来里面有问题了。

　　烙上面具就不一样了，就算扒下来，脸也烙烂了，鬼知道谁是谁？

　　当桐人把这个送死流特种部队企划书递给魔女时，魔女看他的眼神都不一样了，不愧是预策划之先机，人称“小策划”的桐谷和人！

　　没错！你们的策划也是这么想的！

　　魔女表示她觉得这个计划非常不错，可以加大力度，以后营地有特殊任务要掩饰身份的，需统一佩戴制式面具，反正死了就掉落，完全不影响小玩家们正常的游戏（/搬砖）体验。

　　……

　　无光战场。

　　鲍勃带着十人小队神情戒备的在前方探路，一旦出了城离开了安全地带，这些经验丰富的佣兵即刻表现出了非同一般的素质。

　　毕竟那些真正疏忽大意自以为是，没把性命当回事的人，甭管他有多大本事，出城一两次也就回不来了。

　　偶尔看见有小恶魔或者骷髅兵过来，根本接近不了他们小队百米，就会被队伍中的一位青铜阶游侠一箭射死。

　　其实这种小队要有个法师或者牧师才是最合适的，不过在凯恩镇的法师根本活不下来，牧师的话又是那个理查德的人，鲍勃用着不放心就没要，还是挑了和他关系最好，经常组队的几位弟兄。

　　……

　　不远处，一位盗贼玩家鬼鬼祟祟潜行回埋伏点。

　　“舔狗的情报无误，敌方小队十一人，领头的是个胖子，应该就是鲍勃。

　　对方十分谨慎，我只能远远看着，连一百米都潜不进去，这种感知力，十个人估计等级都很高，个个都是精锐，不好办呐，会长大人。”

　　“呵…等级高？我今天就教教你们，这个游戏和一般意义上的游戏不同，策划要把这游戏打造成一个接近100%还原的真实世界，而真实的世界看的从来就不仅仅是纸面数据。

　　继续监视，待其进入包围圈即可。”

　　盗贼玩家看着桐人身后那足有长矛大小，寒光凛冽的箭矢，咽了口唾沫。

　　见鬼的不看纸面数据，会长您把这玩意都整出来了，每次都拿着攻城器械去打单兵，你是魔鬼吧！

　　床弩！

　　自从上次的投石车意外的好用之后，桐人的科技树就长歪了，这枪炮营地工业指数不够，目前还造不出来，这搁网上查点资料，搞点古代冷兵器的仿制品还造不出来？

　　造这玩意最难的就是弩弦不好搞，然而造不出来他有现成的，仓库里一堆魔法材料摆着呢。

　　桐人进去挑了一根最大最粗的，据说是老衲带队伍砍树时猎杀的。

　　用一头足有3米高青铜阶地狱三头犬boss的大筋当弦，这才把这台试作品造了出来。

　　这次正好实战检验，要是好用，他从钢铁厂发个收集任务，让营地的家人们多杀几头，他好再生产几台。

　　……

　　死亡的杀机，已如咽喉扼住，茫然无知的鲍勃小队，依旧深信不疑的按照理查德规划的进攻路线走进了丛林。

　　“中军离我们多远了？怎么半个小时了，还没传消息过来？”

　　队伍里担任侦查的盗贼赶忙从潜行中出来，“有六七里了，中军又不动了，不知道这次我们那位勇者大人，是又渴了，还是又累了。”

　　边上那位游侠冷笑着嘲讽，“听说他一天要去十多次厕所，也不知道是不是肾不好。”

　　鲍勃却没心情说笑，或许是多年冒险中生死一线的直觉，走到这里他心底总是隐隐有些不安。

　　“离得太远了，我们也休息一下，等中军赶到三里内，再出发。”

　　游侠闻言皱了皱眉，“没必要吧，鲍勃，就算没有中军，我们几个人也能把那个新生的据点……”

　　“轰！”

　　猝不及防！

　　前一秒，游侠还在和鲍勃说话，下一秒他就不知道踩了什么东西，瞬间被炸上了天！

　　当时鲍勃的反应已经很快了，但也只来得及拉过一旁的盗贼，举起他的大盾将二人护住。

　　待爆炸的烟尘散去，鲍勃急忙进去扶起摔下来的游侠，即便是青铜位阶的体质，被这么毫无防备的炸了一下，没死也重伤。

　　“快！牧师！去个人到中军喊劳伦来！”

　　这突然的一下，佣兵们已经知道自己这边应该是被对面的法师偷袭了，经验丰富的他们倒也没有慌乱，各自找好位置，准备迎敌。

　　然而，随着他们的走动，“轰！”又是一人被炸上了天。

　　鲍勃此时急忙大喊，“别动！都别动！地下应该是被他们埋了压力触发式的魔法阵！该死，这群魔女的走狗！”

　　众人连忙站住，一动也不敢动，一位剑士皱眉骂了句，“盗贼怎么回事？之前探路的时候，不知道开个检测魔力指数的术。”

　　“真见鬼！我开了啊！这块地方根本就没有魔力流动！”

　　“都别吵了，注意脚下，注意周围，小心敌袭！”

　　喝止了同伴们的争吵，鲍勃此时在思考的是另一件事，凯恩镇到无光沼泽那么广阔的地域，敌人是怎么知道他要路过这里，还提前设好埋伏的？

　　隐藏在丛林深处远远观察着这一幕的桐人，冷冷一笑，很好，要的就是你们站着别动！

　　他望向身后整整十位战士职业的玩家才拉动的大家伙，“射死了算你们人头，站着不动还能给我打歪了，结算时我扣你们10%的收益！”

　　几位战士玩家一听扣钱，那怎么行？赶紧拍胸脯保证歪不了，他们又不是大宝贝那个笨蛋，移动靶打不中，固定靶他们可是在靶场练过的。

　　随着一声炸裂般的弓弦铮鸣，鲍勃刚朝声音来源望去，只听咻的一声，根本不给任何人反应的时间，一只足有长矛大小的箭矢，就势如破竹钉穿了那位剑士的身体，连带着他整个人都飞了出去，一直钉在远处一颗五人合抱的大树上，箭尾仍旧震鸣不止。

　　“敌袭！敌袭！”

　　“诸神啊！这是什么？我们究竟在和什么样的敌人作战？”

　　“鲍勃！圣光欺骗了我们！我们根本不是在和魔女作战！这种大小的箭矢我只在北境长城见过，只有巨人才能使用它们。”

　　“屁的巨人！吓傻了吧你，那么大个我们老远就能看见！哪来的巨人？就是魔女，这一定是魔女的魔法！”

　　“安静！都别慌，这种箭明显是用来狩猎大型魔物的，命中不高，只要我们保持移动他们很难……”

　　说到一半，鲍勃也说不下去了，保持移动…可是他们现在能吗？

　　周围不知道被敌人埋了多少类似刚才那样的陷阱，他们现在就是靶子，下一箭死的又会是谁？

　　……

　　然而和鲍勃所想的不同，桐人他们根本没准备射第二箭，这玩意填装一次太慢了，一箭一箭射，一会天黑了都。

　　“不出所料的话，按照舔狗的情报，那个boss应该要放大了，法师准备发信号，boss大招交完，全军冲锋！”

　　……

　　“鲍勃，用那个吧，敌方位置已经暴露，你把地下的魔法清了，我们杀过去。”

　　“嗯…好！”鲍勃略一犹豫，眼下也只能这么办了，不然对方弓手一箭一箭射，他们就是在等死。

　　随着他开始蓄力，那一身肥膘剧烈的颤抖，巨大的盾牌上溢散淡紫色的光芒，猛地一下锤再地上。

　　这是他当年杀死那头恶魔守卫统领的最强技能：史诗阶?盾牌猛击！

　　剧烈的冲击波贯彻大地，以鲍勃为中心，炸开一个巨大的深坑，方圆百米地面爆炸开裂。

　　一管管埋好的炸药被触发引爆，无数气浪烟尘将所有人淹没，所幸不是直面爆炸，几人又早有防备，除了呛了几口烟外并无大碍，倒是鲍勃，气喘吁吁，显然有些脱力。

　　终于摆脱了隐藏的威胁，佣兵们望着先前弓失射来的方向，嘴角扬起一抹嗜血的笑意。

　　“鲍勃，你先休息会，剩下的交给我们了。”

　　然而没等佣兵们动手，随着一道奥术光辉闪耀，四面八方早就等的不耐烦的小玩家们嗷嗷怪叫着率先冲了上来。

　　“人头！我的人头！那个大胖子是我的，谁也别和我抢！”

　　“屁！谁理你啊，boss人头谁抢到就是谁的！”

　　“我不抢boss，那里面唯一一位女佣兵留给我就好，我就好这口，哈哈……”

　　“咦！变态！”

　　“提醒你一句，不可以瑟瑟哦，小心被魔女大人封号。”

　　……

　　佣兵们有些诧异，这些阴人的小老鼠居然还有胆子出来？指指点点的，这是已经在划分他们的战利品了吗？

　　也好！既然上赶着找死，就送你们一程！

　　佣兵感受到了羞辱，纷纷拔出武器迎着玩家发起冲锋！

　　然而此时一道沉稳有力的声音响彻在玩家后方，“别冲太快，保持距离，自由射击！重复一遍！自由射击！”

　　没等佣兵们反应过来咋回事呢，就见面前这群人拿出了一个“丫”状的奇怪道具，架上一颗小球对准了他们。

　　这是什么？小孩子的玩具吗？真是可笑！

　　……

　　自从投石机之后，某只地精也想通了：有时候，把弹药射出去，不一定要用枪炮。

　　地精科技?小型史莱姆弹弓！十银一套，附赠20发弹药。

　　得了军费开支，财大气粗的桐人直接给每人配了三套。

　　完全不在乎命中，三十名小玩家，三弓同发，上百发小型史莱姆爆弹，覆盖射击！

　　虽然佣兵中的弓手也在努力回射，但弹弓的射速哪是弓箭能比的？

　　简直就是咻咻咻！每分钟一千多发弹药的饱和射击，血肉之躯又怎能抵挡？

　　才一个照面，八名佣兵就倒下了两人，密集的弹幕直接把冲锋的佣兵们打懵了。

　　……



第一卷 : 第七十五章 兄弟别演了，你倒是杀青啊！（二合一4K）

　　……

硫零⑵er（三）④扒（八）（四）
　　密集的弹幕如暴雨梨花铺天盖地，只要被那种小小的弹丸命中，就是瞬间的元素爆发在身上炸开，或是火焰，或是冰霜，多中几发还会触发连锁反应。

　　体质高，穿板甲的战士还能抗住，体质低穿布甲、皮甲的很快就倒地没了生息。

　　站在后方的鲍勃不可置信的看着这一幕，怎么可能？

　　瞬发的元素飞弹？整整三十位施法者？他们的敌人真的是一位魔女吗？想到后方中军那近三十人的牧师团，他们这是卷入了圣光教和白塔的地域战争了吗？

　　鲍勃再不能坐视不理，挥舞着大盾冲上来加入战团，有了他的掩护，佣兵们也是释放技能展开反击。

　　“剑刃风暴！”

　　“致命射击！”

　　“刀扇！”

　　……

⒉IX玲⑤彡扒妻亦（三）
　　各色光华闪耀，在各种技能的掩护下，佣兵们终于杀入战团，接下来便是真刀真枪的短兵相接，众所周知，远程职业者一旦被近身就完了，佣兵们会教他们明白，没有队友保护的施法者是多么孱弱，然而……
亿零⑴漆是污韭逝⑨八

　　“守护世界第一可爱的魔女大人！”

　　“为了绘绘！为了触手！”

　　“太好了，我受伤了，又可以去教堂享受了，娜娜的圣光实在太治愈了，舒服的我好像一条狗！”

　　“呦西！我腿断了，没救了，我申请被茶壶亲手送上绞架吊死。”

　　……

　　“妈的！这些人疯了吗？”

　　“他们是魔鬼，他们根本不是人！”

　　“撒开！松手！”

　　“该死！救救我，谁来救救我！”

　　一旦短兵相接，佣兵们才感受到了真正的疯狂与绝望，鲍勃亲眼看着一位青铜阶的战士，手上脚上都挂满了人动弹不得，在绝望中被一剑割喉而死。

　　鲍勃目眦欲裂，他想要去帮他，可他也被缠住了，面前这些人明明已经被他打穿了肚子，肠子都流出来了，可他们就像没有痛觉，不知死亡为何物，前赴后继的朝他扑上来，甚至他们还在大笑着争抢。

　　“哈哈…boss就剩一丝血皮了，人头是我的！”

　　“起开，起开，你腿都断了，别搁这挡路！”

　　“我来！我来！我攒钱买的稀有剑，我能破防，你们拉仇恨，让我来输出……”

　　……

　　面对那一张张残肢断臂，却在血海中肆意欢笑的脸，就连从不信圣光教那套魔女与魔鬼鬼话的鲍勃，都不由心底发寒。

　　这些人他们还是人类吗？莱顿，我的朋友，你之前竟然在和他们作战？

　　身边的同伴一个接一个倒下，再精锐的战士也会恐惧，更别说只是一群收钱办事的佣兵了，很快盗贼就承受不住压力，开启疾跑逃了出去。

　　“这些人不是我们能对付的，兄弟们撑住，我去叫支援！”

　　“呵……”看到他仗着高敏捷逃走的身影，鲍勃就知道完了。

　　战场上只要出现一个逃跑，接下来所有人都会思考一个问题：我要不要跑？

　　他们不再默契，互相的支援也出现漏洞，战局崩溃了。

　　桐人冷冷看着这一切，局势比他想象的还要顺利，相比具有不死性的死灵，自愈能力夸张的恶魔，同样是青铜位阶，人类身上的弱点实在太多了。

　　“离异，打扫战场，统计伤亡。”

　　“好嘞，会长。”
二磷⒏无霖玖⒊⒍（九）

　　鲍勃小队11人，5死，1逃，剩下5人，包括鲍勃在内尽皆被俘。

　　因为近战前就令敌方大量减员且交了部分大招，三十名小玩家只付出了7人死亡，另有5人缺胳膊少腿实在救不回来，又懒得运回去了，干脆算战损，给他们补了。

　　“不！不要补我！我要回去接受娜娜的治疗，娜娜超温柔！”

　　“我也要回去，虽然我的腿断了，但我就是爬也要爬回去，享受茶壶的吊死一条龙服务。”

　　……

　　一旁被绑成粽子的几名佣兵，看着这群人面无表情的把挣扎哀嚎的同伴杀死，手法还十分熟练，冷汗都下来了！

　　要不要对自己人都这么狠啊！他们刚才还是你们的战友啊！

　　就在他们胆战心惊的时候，桐人走了过来，知道这人看上去似乎是这群人的领袖，鲍勃赶紧低下了头。

　　“大人。”

　　桐人微微颔首，“那位被炸伤的游侠呢？”

　　想到刚才这群人对同伴做的事，鲍勃很快反应过来他要做什么，“大人！求求您发发善心，你们已经赢了，他不会再对你们构成威胁。”

　　桐人却并没有理他，走到佣兵中间那位昏迷不醒的游侠身前检查了一番，随后拿出一瓶治疗药剂给他喂了进去。

　　天呐？鲍勃简直不敢相信自己的眼睛，他看见了什么？这群杀起自己人来眼睛都不眨一下的魔鬼，居然会给他们用治疗药剂？

仪II龄散（二）磷器似爸
　　这种品质的圣光药剂，在凯恩镇至少30卢恩一瓶吧？

　　“我们的牧师不在这，暂时只能这样了，能不能活下来，看命吧。”

　　鲍勃不知道说什么，也无法形容此时是一种什么样的复杂情绪，他只是沉默着点了点头。

　　用了药剂后，桐人便没再管他们，这些俘虏NPC可都是他的战利品，运回营地那就是廉价劳动力和人口，都是能换银币的！之前战时不可能留手，战后当然要尽量减少损失。

　　打扫完战场，收拾完战利品，桐人看向离异带来的十人萌新小队，“准备好了吗？”

　　“大佬！快给我们安排任务吧，我们也可以参战！”

　　“是啊，我们不怕！”

　　“早准备好了，我的拖把已饥渴难耐！”

　　……

　　桐人：？？？

　　好像混进了什么奇怪的东西？算了，这不重要。

　　“时间不够了，我这就要带人把战利品运回去，你们就在此地埋伏，敌军领袖理查德很快就会带人过来。

污仪⒎把⑧磷齐镏医
　　遇见他你们不用慌，理查德此人，狂妄自大，见利忘命，你们只需用言语激他，他见你们实力低微，必会与你们单挑，而且是一个单挑你们十个。

　　这就是你们杀死他的唯一机会，趁他疏忽大意，一击致命，到时候全服通告，进名人堂就在今日！”

　　“大佬放心！如此大计，就交给我们兄弟了！”

　　……

　　中军大营。

　　“敌袭！敌袭！请求支援！鲍勃他们……”

　　随着盗贼开着疾跑而来，力竭昏迷前传出鲍勃小队遇见上百名施法者危在旦夕的消息，圣光教团瞬间炸了营。

　　“什么，你说前面遍地都是陷阱？”

　　“怎么可能？上百施法者？元素风暴铺天盖地？”

　　“那位鲍勃，他带的人可是我们这等级最高的一批了，居然连一个照面都没撑住？”

　　“三米长的箭矢，我们的敌人真的还是人类吗？”

　　“都说了是魔女的信徒，说不定都被魔鬼附身了。”

　　……

　　在全营越传越离谱，人心惶惶之时，早就等着消息的舔狗站了出来。

　　“都别慌，我观他们如插标卖首，所有人都有，跑步前进，急行军，随我救援鲍勃，净化异端！”

　　“是！勇者大人！”

　　“对啊，我们还有理查德大人！”

　　“我当初亲眼看见，理查德大人一个人就杀的那些入城的魔女信徒溃不成军。”

　　……

　　当舔狗带人来到丛林时，战场早已结束，只有那百米开裂的地面，遍地的血腥，以及那具被长矛大小的箭矢钉穿在树干上的尸体，触目惊心。

　　战场中央此时正毫不掩饰的站着十人，这十人白衣白裤（新手出生装）渊渟岳峙，背负铁剑，面覆青铜面具，狰狞如魔鬼。

　　圣光教徒暗自心惊，鲍勃小队已经全军覆没了吗？难道便是这十人无伤灭了鲍勃？还敢堂而皇之拦在这，是想把他们都灭了吗？简直狂妄！

　　有不信邪的开了检测神术，想查看他们的属性面板，却显示失败，更有甚者遭到反噬被炸碎了内脏。

　　还没开打，圣光教就懵了，这十人竟恐怖如斯？

　　萌新们当然不知道对面在想什么，反正桐人佬是让他们来激理查德单挑的，要是打埋伏杀出来，对面一拥而上他们不就完了吗？

　　名字真难取挺身而出，按照桐人临走前教的理查德攻略指南，堂堂正正的触发对话。

　　“理查德！你爷爷名字真难取在此，可敢与我一战？”

　　“好！”

　　舔狗一看对上台词了，当即就要走出去。

　　刚开了史诗级检测神术被炸了肠子，正给自个打治疗的老劳伦见状，赶忙拦住他。

　　“这十人不知深浅，我们圣光教与魔女异端不必讲什么规矩，大家一起上。”

⒉揪⊙务珊拔（七）亿⒊
　　“休要多言，我观十人如插标卖首！”舔狗淡淡一笑，让劳伦退下，随后云淡风轻，朝名字真难取勾了勾手，“你们一起上吧，我要打十个！”

　　名字真难取刚要出手，一旁的取名字真难抢先迎了上去，“何劳大哥出手？小弟与他一战！”

　　诶？不是说好并肩子上的吗？你和boss讲什么江湖道义啊！

　　没等名字真难取疑惑，真难取名字赶紧解释，“大哥勿忧！三弟说他准备了秘密武器?金汁小麻搭，或有奇效？”

　　随即众人便见取名字真难扛着个大拖把来到战场中央，朝着舔狗猛地一甩，连汤带水。

　　“呔！理查德，吃我一招，拖把沾***，吕布在世！”

　　“不好！有脏东西！”

　　面对那直扑面门臭气熏天的飞扬水花，舔狗骇然失色，吓得连滚带爬！

　　“回手掏！拖把沾***，张飞咆哮！”

　　“卧槽！三弟牛逼啊！一个人把boss打跑了？”

　　“所有人，帮我给三弟呐喊助威！”

　　莫名其妙被恶心了的舔狗此时脸色十分难看，拿出他的盗贼匕首，开了个加速技能就逼了上去，取名字真难瞬间落入下风左支右绌，要不是碍于他的拖把威势，舔狗主要以躲为主，他恐怕早就身死当场了。

　　“不是！大哥，二哥，你们倒是来帮忙啊！我已经拉住boss仇恨了，你们带人上来输出，我这玩意打不出伤害的啊！”

　　“不是，三弟你这招六亲不认的，我们实在插不上手啊。”

　　“也罢！”名字真难取叹了口气，他知道这是三弟为他们争取的机会，一旦三弟交代了，他们更难打。

　　“兄弟们，今亡亦死，举大计亦死，何不随我干一番大事业，全服通告，成就名人堂就在今日！”

　　“拼了，大不了死一次，明天又是清清白白一条好汉！”

　　“三弟莫慌！二哥助你！”

　　“理查德看剑！贤弟，我来也！”

　　……

　　随着十位萌新不管不顾一拥而上，就算是舔狗也感觉压力山大，别看他们才一级，这可是十位玩家，真拼起命来，也不是谁都挡得住的。

　　舔狗边打，边给他们使眼色，用口型说着：人头！送人头！兄弟别演了，差不多得了，可以杀青了。

　　“谁跟你是兄弟，我与圣光不共戴天！”

　　“理查德，我们兄弟今日必取你项上人头！”

　　小萌新们越打越起劲，他们发现这boss虚的很，没他们想象的那么强，能赢！这波能赢！

　　在舔狗躲过众人围攻，一匕首捅穿名字真难取心脏，却被他仗着痛觉屏蔽，临死一剑在肩膀上划了个口子后，舔狗就知道要遭。

　　丫的，这还在剑上涂了毒了，哪个混蛋卖给他们的毒！

　　这到底还演不演了？怎么和说好的不一样？

　　察觉到这里面好像有什么误会，这些家人们是真想干掉自己，舔狗急忙一个打滚，逃出战圈，“劳伦救我！”

　　谁想到劳伦看到他把战圈引过来，竟退的比他还快，率先给他自己套了个圣盾，这才躲在人群背后大喊，“快！快救勇者大人！”

　　理查德：劳伦！(╬◣ω◢)

　　劳伦：→_→我早跟你说了，这些人深不可测，你把持不住，你还非要逞能！

　　终于在数十人不讲武德的围攻下，十位小萌新最终还是倒下了。

　　尽管如此，这些佩戴青铜面具的魔鬼，依旧给圣光教徒们留下了深刻的印象。

　　十人，皆战死，身前数十创，身后无一伤。

　　圣光，沉默了……

　　这样的敌人还有多少，他们又真的能战胜吗？

　　也就在此时，舔狗骂骂咧咧的亲手将中毒的整块右臂肉割了下来，随后找劳伦用圣光给他治疗。

　　见到这一幕的圣光教徒们再次沸腾了！

　　“理查德！”

　　“理查德！”

　　“理查德！”

　　是啊！他们还有勇者大人！

　　这样疯狂的魔女信徒，他们的勇者大人一个人，就能打十个！
二澪（八）务〇咎彡VI韭

　　……



第一卷 : 第七十六章 这玩意也能开拓展包？（二合一4K）

　　……

　　【官网论坛】

　　路人甲：“哈哈哈，我负责先死！太好玩了，大佬下次什么时候再带我们去送人头@离异带两娃”

　　离异带两娃：“……不着急，机会多的是，明天还有。”

　　真难取名字：“爽！这游戏也太刺激了。”

　　我吃蛋炒饭：“就是死的太快了，眼睛一黑就被踢下线了，我还没啥感觉呢。”

　　名字真难取：“理查德不讲武德，说好的单挑，结果五十人围殴我们十个。”

　　取名字真难：“金汁小麻搭yyds，我一人与boss理查德大战三百回合，丝毫不落下风。”

　　吾与曹贼何异：“卧槽！现在的新人是真的勇啊，不是，你这玩意没沾身上是神器，真沾上了，那不是给对面上狂暴buff吗？人boss直接三阶段了。”

　　取名字真难：“确实，这玩意威慑力＞实用性，半天打不出伤害，我决定明天给拖把里藏个枪头，表面震慑，实则暗藏杀机，保管杀理查德一猝不及防！”

　　黑山老妖：“我超！五毒透骨枪！附加debuff感染！”

　　雪莱：“作为前辈，提点你一句，最好枪头带倒勾，血槽，微锈，boss只要中一下，流血感染破伤风一套抬走，圣光都救不回来。”

　　五更萝莉：“好可怕！论坛上的大家都是魔鬼吗？”

　　扑街仓鼠：“毒！太毒了！求理查德心理阴影面积！@魔女座下舔狗”

　　魔女座下舔狗：“(╬◣ω◢)桐人！这和说好的不一样，我差点没死这些人手里！还有那拖把！见鬼，这是碳基生命能想出来的？”

　　桐谷和人：“……离异，你怎么带的队伍？解释一下。”

　　离异带两娃：“……老衲，你怎么教的徒弟？解释一下。”

　　老衲夜不归宿：“(?ω?)哈哈哈…我只能说，干的漂亮！”

　　魔女座下舔狗：“救命！这活我干不了。”

　　……

　　“诶～这些上了战场的小萌新也太欢乐了吧。”

（一）零⑴漆思武IX（四）韭岜
　　浏览完论坛里小萌新们的骚操作，魔女不由为她可怜的敌后工作者感到一丝怜悯，然后默默给某舔狗今天结算的任务奖励加了10银币，撑住啊！

　　【“一切都是为了更伟大的利益！”

　　你在敌后工作系列任务中的优异表现获得了魔女的认可，恭喜你获得额外银币奖励10，额外雪花积分10点。】

　　【已接受。】

　　见到奖励被光速领取，安抚完舔狗先生受伤的心灵，魔女看着论坛上和玩家们颇有见地的探讨接下来作战方案，总结今日得失，已经彻底融入了营地大家庭的十位被送了人头的萌新。

　　魔女紫水晶色的眼眸眨了眨，她忽然发现桐人先生的这个铁面生计划，好像可以当成营地的新兵培训来用诶！

　　敌人就是他们最好的教官！

　　萌新不会玩？没关系，送上前线死一次就都会了！什么？你学废了？那就再死一次！

艺O依柒IV午IX似咎⑻
　　不管是战斗意识、操作，还是战友情、兄弟情，甚至因为去了前线就死，出门不吃早饭饿一顿的话，整个过程连粮食都不用消耗。

　　一套服兵役下来，萌新们融入了营地大集体，战场上大家互相了解了天赋技能以及操作配合，桐人获得了新生兵员，舔狗得到了大量人头与战功。

　　就连圣光教收到他上报的1比5，1比10的战损比，一定也会很开心的吧？以为此战必胜，大大的提振了继往开来源源不断为她输送俘虏人口的信心？

　　而她则收获了一批批从战场上下来，上马能作战，下马能搬砖的优质玩家，这波共赢，大家都会开心的吧？

　　“唔姆～我真的太善良了！”

　　边上飘着的小灵看见主人嘴角那抹愉悦的笑，看见她熟练的拿起键盘，好嘛…这次不知道又是哪个倒霉蛋。

　　【魔女Online测试服1.3版本?拓展包（军争补强版）

　　更新1.3版本拓展包?军争。

　　拓展包共100名测试资格，每日发放10人持续十天，获得军争资格的玩家，自动就职佣兵职业，上线即送铁面生皮肤体验卡七天，配套赠送铁面生制式装备。

　　上线即上线，登录游戏后即刻亲赴战场前线，体验百人同台竞技大型PVE军争模式！】

　　【开发者日志?尘：

　　“感受到了大家对我们的喜爱与支持，为了回馈新老玩家与大家的期待，我们决定再放出一百名测试资格。

　　顺便测试1.3版本更新的公会与战场模式，这批测试玩家将被直接投放到战场的第一线，体验最紧张刺激的战场杀伐，百人同台竞技！

　　为了保障大家的游戏体验，我们还附赠铁面生皮肤以及配套装备，保障您在战场上纵横睥睨，建功立业！

　　当然，如果您是生活玩家，不喜欢战斗与战场，请在收到资格的第一时间点击拒绝，等待下次游戏资格发放。

　　再次感谢大家这段时间支持，少点投诉，多点宽容，您的快乐与笑容就是对我们努力最大的回报。”

　　“异世相遇，魔女和你有个约会。”】

　　摸鱼松鼠：“卧槽！又是这种猝不及防的更新。”

　　老衲夜不归宿：“笑死！额外资格拓展包？一定是雪菜的投诉起作用了。”

　　离异带两娃：“所以雪菜你中了吗？”

　　雪莱：“→_→没关系，我明天还有机会！”

　　扑街仓鼠：“不可能，绝对不可能！预约人数都快破千了，要是一次抽100你还有10%的机会，现在每次抽10个，等于你每天都是1%连抽10次。”

　　雪莱：“我太难了！(?_?)”

瘤邻（二）II彡⑷芭吧泗
（一）II玲珊②林妻⒋把
　　桐谷和人：“这个军争拓展包，有点意思，我有理由怀疑是我们今天刷人头被策划看出来了，然后舔狗你又极其顽固，策划修不了你，现在打算物理意义上消灭你这个bug！

　　舔狗你下次还是躲中军里别出来了，我怕你真被送来的萌新创死。”

　　魔女座下舔狗：“mmp！我也需要加强包！圣光教也需要加强！”

　　小贼炮：“笑死！你个罕见，要加强管你家主祭要去！你等着，你贼爷爷我已经出发了，一百名部落勇士的大刀已经饥渴难耐！”

　　魔女座下舔狗：“淦！你个绿皮佬终于从池子里出来了？呵，我现在可是已经7级了，以后我才是T0贼王！”

　　小贼炮：“emm…我青铜了。”

　　老衲夜不归宿：“我giao！”

　　离异带两娃：“卧槽，大佬！”

　　月牙泉被我喝光啦：“贼王！cpdd！”

　　魔女座下舔狗：“黑幕！绝对黑幕！你丫的就泡个池子，就青铜了？”

　　小贼炮：“我还白嫖了三本魔法书，只能说邪能yyds！拥抱邪能！拥抱进化！”

　　绘绘：“(?▽?)贼叔！绘绘也要加入绿皮佬，绘绘也要变绿！”

　　雷娜塔：“不！绘绘，你不要！”

　　小贼炮：“笑死，谁让绘绘你当初丢下我跑路的？”

　　……

　　翌日，无光战场，钢铁洪流公会营寨北门。

　　看着骑着高头大马，带着包括昨天刚死的名字真难取小队在内，20名新鲜出炉的萌新赶来前线的离异带两娃，桐人都有些哭笑不得。

　　现在二十人还好，等之后50人…100人，感觉都不用他打了，这群萌新堆都能把舔狗堆死，所以这波真的不是策划在故意针对舔狗，要把舔狗这个bug物理消灭吗？

　　轻咳一声，端正了战场领袖的态度，桐人吩咐萌新们先去铁面营领取铁面生皮肤体验卡。

（二）淋扒舞邻疚III柳酒
　　一听免费领皮肤，萌新们跟着有过经验的名字真难取等人，嗷嗷叫着就跑去了。

　　见萌新们走远，桐人这才拉过离异带两娃，“舔狗今天的十个人头已经给我们送来了，这次都是些城卫兵，孬的很，被包围后全投降了。

　　嗯，你等下带着这些萌新给舔狗送去，礼尚往来嘛。”

　　一听这活，离异的脸色瞬间就愁眉不展，“别呀，会长！为啥是我啊，我才刚从营地过来，寸功未立，还不想回泉水ob。”

　　“让你带萌新送人头，又没让你和萌新一块送人头，你搁后面看他们上了偷偷溜回来呀，舔狗还能派人来追杀你怎么滴？”

　　“啊这…不太好吧，会长？”

　　“你非要和他们同生共死也行，明天正好和他们一块从泉水把第三批人带过来，还省的我派人回去了。”

　　“……”

　　铁面营。

　　离异看着齐刷刷换上铁面套装的二十位萌新，大手一挥，“走！随我去枭首理查德！”

　　名字真难取有些诧异，“大佬，你的马呢？咋不骑马了，骑兵冲锋，万军之中必取理查德首级。”

　　离异白了他一眼，“我自有安排，少废话，赶紧跟上。”

　　不怕一万，就怕万一，我要是人被你们坑死在那了，也就算了，马死那了，把你们这些萌新卖了都赔不起。

　　……
⑵久霖污伞岜（七）依叄

　　无光战场，圣光教团中军大营。

　　【昨日，我军先锋遭遇敌方小股部队埋伏，鲍勃等十人皆牺牲，所幸勇者理查德不顾危难，亲冒矢石，前往救援……

污医奇⑻（八）⊙柒留壹
　　一人冲杀敌军，虽身中毒创亦破其军阵，我军随后掩杀，全歼魔女信徒，为鲍勃报仇！

　　……

　　此战共歼敌10人，缴获青铜面具十件，拖把一根，武器装备若干，我军损失包括鲍勃小队在内一十二人，勇者理查德右臂重伤。】

　　劳伦站在一旁，看着理查德右手运笔如飞，写完这份军报→_→

　　“劳伦，你看我这报告写的咋样？可以的话，今天就给主祭大人发回去，要让主祭大人有时刻掌握前线军情的安全感！”

　　劳伦心说就算你不发报告，军中也不知道多少主祭大人的眼睛，用得着你？

　　但毕竟眼下人理查德是军团领袖，既然上司都问了，劳伦也只得叹了口气，试探着提议。

　　“嗯…其他都没什么，就是这个歼敌10人，我军死伤12人的战损比，主祭大人看了估计要小觑您的能力。

　　要不您把歼敌数改成30？”

　　舔狗眨了眨眼，卧槽，还能这样？谎报军情，还得是你啊，老劳伦！

　　“咳咳！”舔狗一本正经，义正言辞。

　　“圣光注视你我，我怎可以行此等不义之举？歼敌多少就是多少，此事休要再提！”

　　“嗯…您说的是！”

　　劳伦赶紧换了个话题，“大人，您安排去探查消息的十人已经半个时辰没联系上了，我担心他们出事了，您看要不……”

　　“嗯…我知道了，这样吧，大军开拔，随我……”

　　“报告勇者大人！营地正前方来了一支二十人小队，个个都带着昨天那种青铜面具，正在叫阵，要您出营一战！”

　　没等他安排，只听营外一阵骚动，一位城卫兵跑了进来，听到对面整整二十人时，舔狗都愣了。

　　这什么情况？我今天才送了十个人过去吧？怎么这玩意还带买一送一的？

　　劳伦也看着舔狗，显然十分困惑，“勇者大人，我不明白敌人这么做的意义何在？昨天是埋伏被我们撞见了，可今天呢？他们怎么派二十人就敢来挑衅我军大营？强攻营寨？这不是送死吗？”

　　这…这叫舔狗怎么解释呢？兄弟萌现在是演都不带演了，就硬送？

　　“呃…或许是添油战术？你看这个…魔女信徒都是一群疯子，劳伦，你用正常人的思维自然无法理解他们的目的，嘛…总之敌人既然送上门来了，诸位，随我出征！”

　　……

　　打头叫阵的是取名字真难，挥舞着他与云玩家共商大计，讨论出来的最强拖把。

　　“理查德！我叫你一声，你敢应我吗？”

　　看着那杆强化+10的拖把，舔狗只觉一阵头皮发麻，我傻了才过去跟你们打呢。

　　他转头问一旁的劳伦，“我记得出征前，你们这些牧师手上都准备了不少神术卷轴？”

　　“有是有…可是，大人，下面那些人，只需集合兵力，一波冲锋……”

　　“少废话！你刚不是说战损比太大，主祭大人脸上无光吗？把他们的卷轴都收集到我这里，我亲自去解决他们，我要打20个！”

　　劳伦：？？？

　　舔狗：(?ω?)把卷轴留你们手里给友军添麻烦，还不如交给我，我会把他们用在该用的地方。

　　……



第一卷 : 第七十七章 我想我们中出了一个内鬼（二合一4K）

　　……

　　无光战场，圣光教团营寨大门前。

　　“大家准备，就大自然的一般规律而言，理查德马上就会出来和你们单挑，一会看准时机，见到他你们就往上冲，别给他反应时间，给他来下狠的。”

　　见到取名字真难上去叫阵了，离异带两娃隐隐退至众人身后，口中大声指挥着。

　　“好嘞！大佬！”

　　“大佬瞧好了吧，我们可不是普通的萌新，个个都是论坛毕业的。”

　　“话说，我们冲了，大佬你呢？”

　　“我…”离异一时语塞，还没想好怎么答，正好这会对面寨门大开，当先走出来一人正是舔狗，他赶忙大手一挥。

　　“别废话了，boss亮血条了，上，给我冲了他！”

　　说着，离异正准备往后跑，却见眼前满屏的华丽炫彩特效，然后眼前一黑…倒下了。

　　“我淦！舔狗你不讲武德！”
貳O芭巫霖玖⑶流就

　　……

　　“圣光炸弹！”

　　“神圣新星！”

　　“神圣惩击！”

　　“群体驱散！”

　　“龙息药水！”

　　……

　　“我丢！我丢！我丢丢！”

　　舔狗不停从怀里掏着卷轴、药剂往外丢，就跟不要钱似的。

　　这可把边上的劳伦心疼坏了，特别是看见他丢出去一瓶史诗阶的龙息药水，赶忙上来拦住。

　　“够了！够了！我的勇者大人，他们已经死的透透的了，尸体都炸烂了！”

　　“切…已经死了吗？”

　　舔狗看着怀里还没消耗完的一多半敌军战略物资，意犹未尽的放下了探入怀中的手。

　　“害！老劳伦你心疼什么？能用一些卷轴无伤消灭敌方有生力量，我们血赚好嘛？”

　　“话是这么说没错，但您也没必要把史诗药剂丢出去啊。”

　　“好了好了，就你啰嗦。来个人打扫战场。

　　那个劳伦，你现在马上写份捷报回去，就说我军遭遇敌军二十人强攻，勇者理查德身先士卒，以一敌二十，全歼敌军！”

　　劳伦：？？？

　　“对了！此战大捷，我要犒赏三军，今晚大摆筵席，酒肉管够，给将士们敞开了吃喝！”

　　“可是…勇者大人，咱们的粮食……”

　　“不必在意！凭我的本事破敌只在旦夕之间，不必节约粮食，只需留下足够我们走到敌军营地的粮食就够了。”

　　劳伦怎么听怎么觉得好像有哪里不对，但真叫他说，却又说不出来。

　　毕竟理查德确实才两天就杀了敌军30人，真就是眼睛都不眨一下，对面来多少他就杀多少。

　　……

　　官网论坛。

　　随着二十位玩家的猝死，官网论坛此时已经被一片的不讲武德刷屏了。

　　真难取名字：“不讲武德！”

　　取名字真难：“搞偷袭，你没有实力！”

　　吾与曹贼何异：“怎么可能？你们没用我们讨论出来的强化拖把MAX？”

　　名字真难取：“淦！策划偷偷把boss加强了，技能跟不要钱一样，狂轰乱炸，他都没有蓝条，没有CD，根本近不了身。”

　　离异带两娃：“舔狗你搞什么，眼前一道光闪过，我人没了！@魔女座下舔狗”

　　魔女座下舔狗：“这…我看你朝我挥手，以为你给我打信号，要我赶紧动手呢？”

　　离异带两娃：“＃＆＃*＆＃！”

　　老衲夜不归宿：“笑死！徒弟们学废了吗？战场是很残酷滴，碰上舔狗这种心狠手辣，杀人不眨眼的，你们眼睛一闭一睁就回泉水了。
陆澪弍弍三⒋吧把司

　　还是乖乖回来跟我砍树升级，等哪天得闲了，我骑龙虾去给你们报仇。”

　　名字真难取：“我们需要远程火力支援@桐谷和人”

　　真难取名字：“就是，没有远程火力，这boss根本打不了。”

　　桐谷和人：“那个…因为来了一大批军争资格玩家，军用物资紧缺，目前除了提供铁面生制式套装外，你们只能自备武器弹药。”

　　桐谷和人看的一个头两个大，你们一帮子送人头的要什么远程火力？怎么搞的和你们才是主力战场似的。

　　……

　　凯恩镇。

　　“捷报！无光战场大捷！勇者理查德单骑破阵，如入无人之境，以一敌二十，疯狂屠戮！”

　　“捷报！无光战场大捷！勇者理查德，人挡杀人，神挡杀神，以一敌三十，无人能挡！”

　　“捷报！举世皆惊！勇者理查德，以一敌四十，恍若神明！”

　　……

　　“我的圣光啊！勇者大人他还是人吗？”

　　“他一定就是圣光派来保护我们的化身，魔女信徒被他的光芒照耀，就会化为灰烬！”

　　“我要上战场，我要和我们的英雄并肩作战！”

　　“不，小琼恩，你才十四岁，你父亲还在战场上没回来，我不能再失去你了。”

　　“可是教堂的征兵令今早已经改成十四岁了，您不用担心，我会找到父亲，然后和我们的英雄一起凯旋！”

　　……

　　与镇民的狂热不同，教堂内，卡特主祭看着理查德发回的一份份战报，愁眉不展。

　　“报告！主祭大人，今天的战报已经送来了，理查德大人大胜，歼灭魔女信徒50人，伤亡10人，然后他……”

　　牧师声音从一开始的高亢，渐渐小了下去，“他……”

　　卡特不耐烦的打断了他，“是又要增兵还是物资又没了？该死，你…你下去发告示，十四岁以上，八十岁以下，统统给我上战场，是必须！圣光会庇佑他们！”

　　“是…大人。”
⒉〇把（五）龄玖散VI玖

　　看着牧师离去的背影，卡特颓然的躺在座椅上。

　　战局不顺利吗？不，战局太顺利了！理查德没有让他失望，每天都要亲手屠戮几十位魔女信徒，然而…

　　“不！我的圣光啊！他们为什么有这么多人？”

　　这是卡特觉得最想不通的地方，他派人查过，理查德每次报上来的战报都是实数，根本没有谎报军情。

　　可对面的魔女信徒就和杀之不绝，无穷无尽一样，杀了一批还有一批，并且每一批都正好比之前多十人。

　　“果然是魔女！想通过这种方式，用绝望压垮我吗？

　　幸好我还有理查德！你派来多少，理查德就能杀多少！”

　　卡特觉得他现在就像一位上了赌桌的赌徒，只能不断的加码给理查德增兵，增物资，否则一旦理查德战败，战线被倒推回凯恩镇，就全完了。

　　现在只要理查德还能不断的赢下去，他就还能靠着这股狂热的信念，靠着英雄之名，推动凯恩镇这架即将散架的战车继续运行下去，一旦理查德战败…卡特简直不敢想下去。

　　“事情为什么会变成这样？”卡特直到现在都想不明白，自己到底是什么时候上了赌桌的？

　　忽然他的视线瞥见了牧师刚刚放下的那份战报：

　　【亲爱的主祭大人，前线战事一切顺利，虽然今日来袭的敌军已经增兵至五十人，但我视他们如插标卖首，已亲手歼灭，您勿需忧虑。

　　可惜，我今日派出的十人探查小队又没了音讯，恐怕凶多吉少。

　　我想您一定清楚，大军行进派人探路的重要性，因此我军已连续数日失去营地外视野，导致中军停滞无法前进。

　　数日间，无论我如何改变探路小队的路线，却都会被敌方提前设好埋伏。

　　我不明白为何敌军每次都能料敌先机般，知道我安排的行军路线？

　　由此，我不得不怀疑，我们中间…出了一个卧底！】

　　卧底吗？倒是很有可能，否则无法解释为什么理查德安排的路线，每次都会遭遇埋伏。

　　可…谁会是卧底呢？

　　老劳伦？那个贪生怕死，偷奸耍滑的家伙，还真有可能被魔女蛊惑。

　　可惜，鲍勃已经死了，不然以他和查理的关系，卧底一定是他没跑了。

　　至于说理查德？卡特还真从未怀疑过他的忠心。

　　就算他卡特是卧底，理查德也绝不可能是卧底！

　　就这几天，理查德快亲手杀了对面两百人了！这些人都有家人、有朋友……

　　卡特都能想象到理查德这个名字，在敌方聚集点代表了何等滔天的仇恨与怒火！那是不死不休的血仇！

　　哪个卧底疯了敢这么杀自己人？理查德现在的可信度，简直比他卡特自己都高！

　　就在卡特琢磨怀疑对象时，却见刚才那名牧师慌慌张张的又跑进来。

　　“主祭大人，不好了！外面来了一百多绿皮肤的野蛮人，好像准备攻城？”

　　“什么！快，解除节能模式，闭合魔法阵，启动全功率防护模式！”

　　卡特这次是真慌了，要知道整个凯恩镇，但凡能拿得起剑的都被他送前线去增援理查德了。

　　……

　　无光沼泽，法师塔营地。

　　俘虏营的鲍勃看着牢门打开，又进来十个低着头的俘虏，不由冷笑，“得，又来十个，那位勇者大人还真是干的漂亮。”

　　那些新来的俘虏看见鲍勃还很惊讶，“鲍勃你不是早就死了吗？”

　　“呵，不光我没死，大家伙可都没死。”

　　十人这才看见，好家伙！这牢房里齐刷刷蹲着三十多号人，大家互相围坐在三只火系史莱姆身边，烤着火元素，侃着大山。

　　合着原来大家伙都投降了啊？那没事了，哈哈…原本心情低落的他们，不知为何见到这一幕，心底舒服多了。

　　鲍勃则深深叹了口气，原本他那天中埋伏的时候，还在奇怪，敌人到底是怎么提前知道他们的行军路线的。

　　现在，看了这么多天，天天送十个，送的方法还一模一样，就是傻子他也知道是谁有问题了。

　　他现在就是奇怪，圣光教那帮人都是瞎子吗？送的都这么明显了，为什么还不把那个叫理查德的勇者抓起来？

　　他这不摆明了是个内鬼吗？天天送十个，简直演都不演了，就差把“我是卧底”写脑门上了。

　　圣光教高层到底是咋想的，就这还能让他继续当领袖统帅三军？这要以后给他机会碰见卡特，一定问他一句，你长脑子了吗？

　　想他鲍勃一世英名，现在成了俘虏，关键还输在一个莫名其妙的内鬼身上！

　　“所有人，都跟我出来，来活了。”

　　牢房门再度打开，看着这次进来的人，鲍勃深深低下了头。

　　“是，大人。”

　　他知道这位大人叫做摸鱼松鼠，是负责管他们的人。

　　别看他表面温和，实则和先前战场上碰见的那些魔鬼一般无二。

　　鲍勃有次亲眼看见，一位搬砖的居民，因为工伤扭伤了手，可能几天搬不了砖，结果就被这位摸鱼松鼠亲手送上了绞架绞死。

　　这位大人，对这里的居民尚且如此心狠手辣，更何况是他们这些俘虏？

　　所幸这里的领主，那位传说中的魔女规定了996工作制度。

　　就算是他们这样的俘虏，也只需要工作十二小时，就能领到一日三餐和5枚大钱，下工了还能回到温暖的集体宿舍，在寒冷的凛冬抱着火系史莱姆睡一个好觉，甚至每搁七天还能有一天休息。

　　说真的，这么善良的领主真的是魔女吗？鲍勃和俘虏营的大家都感动坏了。

　　要知道，俘虏在凯恩镇那就是奴隶，吃着腐烂发臭的粮食，必须没日没夜的干活，要是死了就往镇外面一扔，尸体都不用埋，烈焰小鬼们很乐意帮助人类解决它们。

　　可在这儿，魔女甚至贴心的给他们准备了温暖的火系史莱姆？听这儿的人说，这叫暖宝宝？据说可贵了，要5枚银币才能买到。

　　鲍勃没见过银币，反正要好多好多他手里的这种大钱才能换一个。

　　一边胡思乱想，一边跟着队伍来到了蒸汽升腾的工地，一排排整齐的火系史莱姆令凛冬温暖如春。

　　有些热的解开了上衣的扣子，鲍勃撸起袖子，正准备开始今天的工作，那位摸鱼松鼠先生却制止了他们。

　　“今天晚一个小时开工，先上课。”他把大家都聚集到一处，轻笑着吩咐。

　　“你们良好的表现，得到了魔女大人的认可，以后每天早上八点到九点，晚上九点到十点为上课时间。
易龄衣企丝⒌韭逝九⒏

　　认真学习，好好上课，考试通过后，只需干满一个月的工作，即可获得公民身份，平等的享有领地内一切居民权益。”

　　“赞美魔女大人！”

　　“魔女大人您实在是太仁慈了。”

　　……

　　俘虏们听说这个消息都激动坏了，奴隶还能有机会翻身？他们还能成为公民？

　　只有鲍勃皱了皱眉，“上课？”

　　“思想品德课，教导你们成为一个对世界有意义的人。”

　　摸鱼松鼠笑着回答他，一指工地外的方向，“看！你们的老师已经来了。”

　　鲍勃诧异的望着那道站在圣光中的魁梧身影，隐隐感觉有些熟悉…他是？

　　“莱顿？！”

　　……

　　=====修改后的紫薯布丁=====紫薯布丁=====紫薯布丁=====紫薯布丁====

　　图片:"屑",位置:"Images/1669132076-100342698-109616179.jpg"



第一卷 : 第七十八章 如烟火般绚烂（二合一4K）

　　……

　　无光沼泽，法师塔营地。
亿⑵淋删II零器IV⑻

　　“莱…莱顿？是你吗？我的好兄弟，真不敢相信能在这见到你！”

　　看见脱下了板甲，沐浴在圣光中，一身牧师袍的莱顿，鲍勃虽然感觉哪里都怪怪的，但能碰见老朋友，他显然十分激动。

　　与之相反，莱顿则只是抱着他手中厚重的《新约》教典，面色冷淡的看着他。

　　“叫我老师。”

　　这态度的转变，鲍勃简直不敢相信，这还是那个整日骑马游街，喝酒从不找零，陪他整晚通宵侃大山的酒友吗？

　　“莱顿你在开什么玩笑，别告诉我你被魔鬼附身了。”

　　“少跟我嬉皮笑脸的！”莱顿高举手中教典，就如同高举他的战锤，圣光在其上闪耀。

　　“鲍勃！我告诉你！你有罪了！你们这些人都有罪了！你们这些佣兵，过着刀口舔血的日子，却又将拿命换来的钱在一夜之间挥霍！你们把每一天都当成最后一天，把每一分钟都当成最后一分钟！”

　　鲍勃很震撼，莱顿的话语，简直振聋发聩，字字诛心！

　　不过说实话，他没太听懂？啥意思，他们佣兵不就是过一天是一天的职业吗？毕竟谁知道下次出城还有没有命回来？

　　“出于渴慕真道、明辨事理的愿望，以我主圣光之名：你们应当悔改！”

　　“呵…悔改？怎么悔改？购买赎罪券吗？”

　　当听到这句熟悉的悔改，凯恩镇的这些人不由笑了，太熟了，还以为是什么呢？结果还是赎罪券那套。
亦②淋！ ⑶②澪琦④⒏

　　面对众人的嘲讽，莱顿不以为意，温和的给大家解释。

　　“当圣光说你要悔改时，祂的意愿是希望信徒们毕生致力于悔改。

　　不应当将悔改一词简单的理解为忏悔仪式，即牧师主持下的告解和赎罪。

　　至于赎罪券？圣光面前人人平等，没有人有权力帮人赎罪！

　　必须训示尔等，如果有人宣称他有免除罪孽的意志和权力，那他便是有罪的！”

　　疯了！疯了！莱顿他在说什么？他竟然宣言赎罪券有罪！他怎么敢的？

　　面对周围一双双惊恐呆滞的眼睛，莱顿叹了口气，毫不顾忌的席地而坐。

　　“来，大家都坐下，开始上课！教会需要改革，你们的思想应当被解放！”

　　看着眼前的莱顿，鲍勃咽了咽唾沫，就像看见了一个完全陌生的人，一节课下来，那些不可名状的知识始终在他的脑海挥之不去。

　　人生观…价值观…世界观…通过劳动用双手创造自我价值，实现营地价值，成为一个被营地需要，对世界有意义的“新人”！

　　鲍勃听得晕晕乎乎的，正这时，讲完课的莱顿迫不及待站起来，跑到他身边，一把捞住他的肩膀。

　　“哈哈…鲍勃，我的老朋友你可算被逮来了！走！等今晚下课了，咱俩可得好好走一个，你知道没有你的夜晚，我有多难过吗？”

　　鲍勃：？？？

　　“你…莱顿，你被你身体里的魔鬼放出来了？”

　　“什么魔鬼？”莱顿大大咧咧的摆了摆手，“刚那是我的工作，我如今在雷娜塔小姐的教堂当传教士，目前的工作就是给你们上课！

　　‘ 凡在我领地内之居民，工作时当行工作该为之事，休息时应受休息该有之享，人人如此，我亦皆然。 ’

　　这是魔女大人说的，这儿的每个人也都是这样做的。

　　鲍勃你刚才差点害死我，工作时间和你攀交情，讲私人感情，雷娜塔小姐知道了会扣我工钱的。”

　　“啊～？”鲍勃越听越糊涂，不过也大致明白了莱顿的意思，这儿的领主，那位魔女大人哪都好，就是这里的新名词，新事物也太多了，他要花好大功夫才能理解。

　　“所以你还是我认识的那个莱顿？嘿嘿…太好了，咱晚上必须走一个，你好好给我说道说道，开开小灶，也好让我早点通过那个劳什子的考试，拿到公民证。”

　　“那必须的，咱俩谁跟谁啊？等你休息日，我带你去教堂，要是碰上雷娜塔小姐得闲，请她亲自给你做洗礼，相信你很快就会领悟圣光的真谛，融入我们的。”

　　……

　　与此同时，营地教堂。

　　“绘绘，强扭的瓜不甜，既然她不愿意，要不我们还是算了吧。”

　　某雷娜塔小姐看着面前被绘绘抓回来的少女，有些愁眉不展。

　　“就是！凭你也想当余的老师？呵，一个神棍？立刻把余放了，忏悔吧！讴歌吧！用你那教义将余赞颂！”

　　尽管被绘绘手中那颗不可名状的女人头生长出来的头发，捆绑成了M状，墨发的少女依旧高傲的抬着下巴，蝙蝠翅膀似的耳朵随着她的话语布灵布灵的微微颤动。

　　“没有吧？我看她很愿意的呀。”

　　绘绘眨了眨无辜的大眼睛，小手指轻轻在掌心捧着的人头上敲了敲，随着头发收紧，被捆缚的少女屈辱的行了拜师礼。

　　“娜娜，你看，她这是傲娇，虽然嘴上说着不要，身体还是很诚实的(′▽｀)ノ?”

　　“鱼腥！神棍！你们对高贵的余做了什么？可恶！你们会后悔的！”

　　看着骂骂咧咧试图挣扎的少女，娜娜→_→

　　你管这玩意叫愿意？

　　还有明明都是绘绘干的，你不要算上我啊！

　　“这个我真收不了，只有你能制得住她，我可管不来。”

　　娜娜叹了口气，看向绘绘身后飘着懦懦不敢说话的幽灵少女，“要不…我跟你换一下？我收小鹿，你收茶壶？”

　　“咦…”绘绘作出嫌弃的表情，“娜娜还真是喜新厌旧的女人，这么快就已经对吸血姬小姐失去兴趣了呢。”

　　娜娜：别说的好像我对她做过什么一样啊喂，明明一直都是你干的！

　　二人说话间，却突然听见身边“砰！”的一声巨响，不断挣扎的泡泡茶壶一整个炸成了一团血雾！

　　“不好啦！绘绘把茶壶杀掉啦！”

　　“小鹿，你不要乱喊！绘绘没有！”

　　“绘绘…你是不是太重口了？不管怎么说，把人捏成血雾这种事都太变态了。”

　　“都说了，绘绘没有！绘绘不是！娜娜怎么连你也不相信绘绘了？”

　　“emm……怎么看都像是你会做出来的事诶。”

　　……

　　就在几人被这突发事件整的一阵慌乱时，地上那滩血水传出了少女诡异的笑声。

　　“嚯嚯嚯！……

　　没有人能困住余！

　　喝彩！喝彩！大喝彩！

　　鱼腥们，神棍们，在这绽放的血之花下忏悔吧！”

　　那团血雾在几人眼前，诡异的化作了一只只血色的小蝙蝠，展开双翅扑棱棱一大团就朝绘绘的脸上扑了过去。

　　面对如此恐怖的一幕，绘绘粉嫩的小舌头舔了舔嘴唇，显然兴奋起来了！

　　“在那永恒的宅邸……”

　　“嗯～？”面对那双跃跃欲试的淡蓝色双眸，以及莫名其妙的低语声，小蝙蝠们做出了她们平生最正确的决定！

　　在临近绘绘的前一瞬间散开了，“小鹿！快跑！”

　　尽管不知道自己为什么要跑，但碍于一向都听茶壶话的习惯，小鹿还是下意识跟着蝙蝠们飘了出去。

　　“切！被躲掉了吗？”

　　望着留下一半鲜血，成功逃出去的二人组，绘绘咬着下唇，显然有些不高兴。

　　“怪诶～”娜娜打量着她，诧异的眨了眨眼睛。

　　“绘绘你居然没追上去？这不符合你的习性呀。”

　　绘绘没好气的白了她一眼，“笨蛋娜娜，现在她俩都会飞了。”

　　娜娜：-_-||

　　……

　　法师塔营地外，爆炸试验场地。

　　魔女打量着手中火红色龙头龙尾的长筒道具，满意的在手里掂了掂，“负重可以，一个人满配可以带三支，嗯…教授先生，这就是最终成品了吗？”

　　“事实上这只是为了供应前线战事而赶制的一代量产型号，我目前在研究扩大体量，内部一次负载十八根火焰箭矢一次射出！不过，那个算定制型号，这个价格嘛……”

　　教授激动的推销着他最新的研究项目，显然已经完全沉浸了游戏，想要再薅一波军费了。

　　魔女→_→眼神瞥向一边，没有接他的话，对她来说，买你那一管带十八箭的，和买三管你这一管六支箭的量产型号有什么区别呢？

　　教授先生要是真做出来了，可以看看有没有人傻钱多的小玩家私人订购吧，反正她肯定不上这个当。

　　“能试试嘛？”

　　“当然！请务必试一试。”

　　虽然早就已经试过很多次了，才敢拿到魔女这交任务，不过能让NPC亲眼见识下古代科技的力量，教授还是满满的成就感。
衣貳澪IIIII林齐师八

　　魔女举起手中的火龙出水1.0，下意识要凝聚一个火球点火，忽然她好看的眉头微微一蹙，把它递给了边上的某只地精，“你来！”

　　以防万一，毕竟这可是地精制造。

　　“好嘞！就交给我吧，魔女大人看好了！FIRE！”

　　随着地精兴奋的欢呼，引线点燃，“砰！”的一声，爆炸的后坐力将他掀翻在地上，而他手中那根长管子，就如同一条真正的火龙苏醒了一般，“咻”的一下，就飞向了地平线的远方。

　　五秒后，随着内部引线烧尽，又是一阵“砰！”的炸响，二级火箭脱落，龙腹内的六支火焰箭矢如同龙吐水般被喷射而出，以更快的速度向着远方急射！

　　最后坠落，箭身引线燃尽，“砰砰砰…”连续六声爆炸，烟尘覆盖方圆百米。

　　……

　　事发地点。

　　“嚯嚯嚯…那个鱼腥居然帮余觉醒了天赋，余此去海阔凭鹿跃，天高任蝠飞，再不受那只臭鱼烂虾拘束。”

　　“可是茶壶，逃出了营地，我们去哪呀？”

　　“当然是前线！余之才只有在那血与火的战场才能被歌颂！

　　听论坛上说，在那山的那边，海的那边，有一位黑魔王?理查德！

　　他杀了大家伙一遍又一遍，屠魔的英雄们每日在前线集会，商讨着杀死他的办法，如此英桀盛会，岂能无有余之光彩！

　　若是由余亲自枭首理查德，余之名将载入史诗，由世人传唱……”

　　“那个…”

　　“我还没念完呢，别打断我，小鹿。”
（一）（二）零衫⒉⊙⑺事⒏

　　“那个…茶壶，火…从天上掉下来了！”

　　墨发的少女仰起脸，映入瞳孔的是六支疾驰而来的燃火箭矢。

　　夕阳的余晖下，火焰，爆炸，墨色的长发在晚风中轻扬，绯红色瞳孔里铭刻这绽放一瞬，少女笑了。

　　“好美……”

　　如烟火般绚烂……

　　当魔女带着人赶到事发地点时，现场只剩下一只不知所措的幽灵，以及刚刚由小蝙蝠们凝聚的泡泡茶壶，她面色惨白显然失血过多，不去管她的话，大概最多再撑半小时，就会因为贫血休克掉线了。

　　宽大魔女帽下，魔女惊讶的眨了眨眼。

　　这都没死透？吸血姬小姐这个不死性有点夸张啊，还有幽灵小姐，你别一副很无辜的样子，您这是直接全免疫物理伤害了吗？虽然你也完全无法通过物理手段伤害别人就是了。

　　魔女轻咳一声，看向瞪着蠢萌大眼睛的地精。

VI淋二二⒊似岜捌师
　　“嗯，先秦练气士先生，你涉嫌违反游戏手册?过失致人重伤条例，就罚你负责承担泡泡茶壶小姐的全部治疗费用以及赔偿。”

　　“是的，当然，我的分内之事。”

　　虽然很想吐槽一句，不是魔女大人您递给我，让我射的吗？不过也知道和NPC没道理可讲，地精也只能委屈巴巴的答应了。

　　随后他打量着面前，虚握着小鹿，好像被搀扶一样勉强站起来的泡泡茶壶。

　　不是…你这装也装的像一点啊！当我不知道这幽灵根本碰不着吗？

　　先秦练气士，不忍的别过了头，“算了吧，魔女大人，她已经没救了，送上绞架绞死吧，我会赔偿她今天的收益。”

　　泡泡茶壶：？？？

　　不是，我怎么就没救了？

　　虽然她是喜欢没事就去死一下没错啦，但刚觉醒了新技能，她今天显然还没玩够，好嘛！

　　“不！魔女大人，余觉得自己还能抢救一下？”

　　果然善解人意的魔女温柔的朝她笑了，“确实，这样年轻而美丽的茶壶小姐，就这么死了可惜了。”

　　随后她看向地精，“先秦练气士先生，我已经想到了你给茶壶小姐的补偿方案。

　　我听说你们炼金工坊的则归墨先生在研究他提交的热气球项目时，似乎制作了一件副产品？正缺一个试飞员？”

　　地精：？？？

　　您是不是对补偿的定义有什么误解？

　　……



第一卷 : 第七十九章 我所眷顾的旅者呀，请一飞冲天吧！（二合一4k）
依淋衣妻泗呜玖师⑼拔

　　……

　　法师塔营地长街。

　　“走过路过，瞧一瞧，看一看嘞！

　　骑马一次10铜币，租马1银1小时。

　　稀有坐骑特价体验，10铜币你买不了吃亏，10铜币你买不了上当！”

　　似水流年牵着他的战马在摆摊位上立了个牌子，引的周围人不由侧目。

　　“我说似水兄，你怎么舍得把你的宝贝战马牵出来给别人骑了？”

　　“就是，你不一直说佩剑似手足，战马如老婆，你这……”

er揪霖⑤散扒齐衣⑶
　　“兄弟萌，我先冲啦！”不久前刚抽到资格的吾与曹贼何异当场掏出10铜币，显然已经兴奋起来了。

　　“没办法，松鼠的马贷我还不起了，这不寻思来赚快钱吗？”

　　说话间，似水流年就拍了拍马背上的吾与曹贼何异，“好了好了，体验结束，下来吧。”

　　“这就完了？我TM才刚上去！”

　　“骑马一次，上去下来即为一次，你要是想多体验可以租赁。”

　　“黑，你比你老板松鼠还黑！”

　　吾与曹贼何异骂骂咧咧的下来了，周围又有一个没试过游戏里坐骑体验的萌新，痛快付了钱。

　　“给我也试试！”

　　瞧着似水流年的摊位在萌新圈里的热度，带着泡泡茶壶一行路过的魔女不由多看了一眼。

　　她发现这似水流年，是个懂马的！

　　先借贷买马，然后把马租出去，最后用租金还贷款，这要是让自掏腰包花光了全部积蓄的离异先生知道了，会哭的吧。

　　……

　　“夏日清爽神器，冰冰凉凉雪宝宝带你度过炎炎夏日！

　　雪宝宝冬季清仓大甩卖，1银币1只，先到先得，等明年夏天再买，就得五银币了，此时不买，别到时候又说我涨价黑心！”

　　听到耳边传来的叫卖声，魔女紫水晶色的眼眸闪过大大的疑惑。

　　什么鬼？继把火系史莱姆当空调卖大赚了一笔后，大宝贝一不做，二不休，把罪恶的双手又伸向了冰系史莱姆？梅开二度？

　　不过，大冬天的卖冰系，真的没问题吗？

气⒉删邻④疚旗彡④
　　果然，随着魔女回头望去，就见一名小玩家提出质疑！

　　“大宝贝会长，你真的越来越会骗钱了，大家伙千万别信她的鬼话，以史莱姆的生命周期，它们根本活不到明年夏天，就会自然死亡！”

　　大宝贝却显然早有所料，大大方方在雪宝宝促销打折的牌子旁又立起了牌子，上书：以旧换新。

　　“哈哈哈…本大宝贝早就考虑到了这个问题！史莱姆牧场特别推出，以旧换新活动！凡在本牧场购置的雪宝宝，暖宝宝，如果因自然老化无法使用，可来本牧场半价以老旧史莱姆换购新鲜史莱姆！”

　　魔女⊙▽⊙！所以那个开口就叫会长的，果然是你请的托吧？神特喵史莱姆也可以以旧换新啊！

　　你们以为她在卖雪宝宝，不！其实她在卖明年夏天的半价打折券！

　　诶～这套路为什么感觉那么熟悉？宽大魔女帽下，魔女眨了眨眼轻轻“唔姆”了一声。

　　“才不是和我学的呢，唔姆！（/严肃）”

　　反正营地每天都会以正常价格收购大量史莱姆，由选了厨师职业的玩家负责加工成各色史莱姆食品，作为生活必需品以低廉的价格售出。

　　大宝贝对活体史莱姆的包装售卖操作，除了坑一批有钱玩家兜里的银币外，并不会引起营地内的粮价波动，魔女也就没有去阻止大宝贝的无良商业行为。

　　一路行过长街，摆摊的玩家沿街叫卖，魔女一行人来到了营地最中心的那台：

　　30米高大绞架！

　　得了小灵发布任务的小玩家们早就到了等待，负责带来装备并完成组装的则归墨，负责医疗救援的雷娜塔，负责卖力气的老衲，负责事后修建配套基础设施的摸鱼松鼠，以及纯粹看热闹跟着娜娜过来的绘绘。

　　一见这么多营地高玩云集，小玩家们一猜就是有大剧情，也纷纷围了上来。

　　见到魔女一行人过来，则归墨赶忙迎了上来，“魔女大人，滑翔翼已经组装完成，但恕我直言…这个我做出来后因为营地目前没有符合标准的实验条件，一直没试飞过，没有安全保障。

　　就算用绞架拉到30米高空，也完全达不到它的起飞条件，况且今天的风力也不合适……”

　　“起飞条件你无需担心，我会出手。”

　　魔女摆了摆手，打断了他，“至于安全保障的话，嗯，你的老师先秦练气士先生已经答应，他会替你支付试飞员全部的死亡赔偿。”

　　则归墨感动的看向某地精蠢萌的大眼睛，“老师…我没想到，您竟然这般支持我的研究。”

　　地精没有说话，面无表情点了点头，反正他本来也打算直接把某茶壶绞死，然后赔款得了，现在把她废物利用成实验材料，他好像还赚了？

　　茶壶却丝毫没有成为小白鼠的自觉，一脸兴奋的跑到则归墨组装好的那架大风筝下，迫不及待的就要进去。

　　“地精，余对你们的补偿非常满意，快点开始吧！”

　　魔女喊了一旁的雷娜塔过来，“雷娜塔小姐，泡泡茶壶小姐之前受到重伤，过度失血，我希望你能对她进行治疗，务必不要因为伤势影响她之后的发挥，报酬的话，练气士先生事后会支付给你。”

　　“我会尽我所能。”

　　接取了任务，雷娜塔走到泡泡茶壶面前，撩开她墨色的长发，将手轻抚在她光洁的额头，低声祷告。

　　“吾神吾主圣光慈悲……愿祂看顾你，如同看顾我。”
流龄弍II彡⒋把（八）事

　　感受着由额头散发遍及全身的温暖，那种暖洋洋的舒服感觉，少女有些忸怩的别过头，“都是任务罢了，区区神棍，别以为余会念你的好！”

　　雷娜塔用力把她不安分的小脑袋掰回来，“乖哈，别乱动。”

　　随着治疗完成，原本因为贫血，脚步虚浮，始终有些晕乎乎的茶壶面色已经恢复了红润，绯红色的瞳孔里闪烁着光芒，一下蹦起来。

　　“我觉得我又行了，快点，那个搞木匠的，给我把这大家伙装上。”

　　虽然对搞木匠的这个定义有些不满，但毕竟都是要死的人了，则归墨对小白鼠向来报以最大的耐心，他一边给少女佩戴滑翔翼，一边给她讲解一些借助气流的技巧，不过某迫不及待的茶壶显然是完全没听进去。

　　“啰嗦！凭你的见识是无法理解余之才的，区区飞行，对余而言，不值一提。”

　　则归墨心说，得，这么着急送死的也是没谁了，反正死亡赔偿由老师兜着，那就赶紧开始吧。

　　由营地第一大力玩家老衲，通过绞架的绞盘将滑翔翼与茶壶吊到了30米高空。

　　“快！小鹿快上来，我们一起！”

　　所以为什么这种事情也要叫上我呀！况且就算我上去跟你一起，我也完全是在靠自己飞呀！

　　即便面对如此无理的要求，向来听话的小鹿还是慢悠悠飘到了茶壶身边，和她一起。

　　见吸血姬小姐成功佩戴完最后一件人形装备，并打出了准备就绪的手势，魔女微微低下头，扬了扬手中魔杖。

　　没有起飞条件，那就创造起飞条件！

　　“风来！”

　　曾经稀有级的法术旋风，在魔女如今二百多点魔力的加持下早已非同凡响！

　　层层嵌套的魔法阵在魔杖尖端展开，如同一座倒扣的金字塔一级一级由小至大延展至那天穹的彼方。

　　“我所眷顾的旅者呀，请…一飞冲天吧！”

　　整个营地上空的风元素被一瞬间抽空，浓郁的风元素粒子呼啸着形成一道肉眼可见的淡青色风柱席卷向高空中“嚯嚯嚯…”的泡泡茶壶。

　　“嚯嚯嚯…闪耀吧！讴歌吧！为全新时代带来开辟之星，余之才必将举世瞩目！”

　　迎着那撞来的风柱，绯红色的瞳孔里倒映着营地全景，烈烈狂风中的少女凛然不惧切断了牵连的绳索。

　　她就像断了线的风筝，被风柱裹挟着去往那天与地的彼方。

　　“一飞冲天喽，小鹿！”

　　“不管怎么说，只是起飞而已，魔女大人这也太夸张了吧。”小鹿懦懦的还在为这恢宏的魔法而惊叹，随后她就听见了那句变了调的“一飞冲天！”

　　望着那天空中已经成为了一颗黑点，小鹿慌张的飘了过去。
（一）⊙亿齐司⒌揪⒋⑼坝

　　“茶壶，等等我诶，你太快了，我追不上！”

　　“(?▽?)这个好好玩，绘绘也要玩！”

　　不是！那根头发是什么时候绑上去的？

　　“绘绘你给我下来！”

　　目瞪口呆的看着从身边被吊走的绘绘，娜娜整个人都懵了！

　　……

　　那一日，营地所有人都见到了那接天连地的恢宏法阵，以及吹走冰雪，呼啸长空的恐怖风潮！

　　“不好！房顶被吹走了！”

　　“快，把东西都收起来！”

　　“别管东西了，人都被吹走了，快躲起来！”

　　感受那在头顶上不断呼啸而过的狂风，仰望那散发着璀璨奥术光辉的魔法阵，躲在教堂避难的鲍勃惊叹的看向莱顿。

　　“你刚给我说什么？这种级别的魔女，你跟她交过手？”

　　“那你看，我还见过小太阳那么大的火球呢！”

　　看着莱顿那一脸引以为荣的表情，鲍勃显然不信，“真有那样的火球，你是怎么活下来的？别告诉我，你用你那圣光战锤，锤爆了那颗大火球。”

　　“当然没有，我投降了！”

　　鲍勃刚想习惯性嘲讽两句，想到自己好像也是投降的……

　　那没事了，大家都是被邪恶的圣光所蛊惑，这样强大的魔女大人根本就不是他们能对付的，从大教区请位红衣大主教，甚至枢机主教过来还差不多。

　　“鲍勃，你快看天上，那好像是个人？”

　　顺着莱顿手指的方向，鲍勃眯眼望去，“嘿！还真是个人！”

　　可是人怎么能在天上飞呢？不借助魔法与觉醒天赋，或者骑乘狮鹫、飞龙，单凭自己在天上飞？

　　“她背后那个翅膀似的道具是什么？”

　　“我猜是白塔的炼金造物？我听查理说过，这种能帮人飞行的魔法装备只有白塔才会出售，可惜一般都很贵，不然他那次就能飞回来了。”

　　“天呐！白塔不会真的要和圣光教全面开战吧？这是支援物资都已经传送过来了？”

　　……

　　即便汇聚了营地上空全部的风元素，但由于某白毛系列魔法一惯铺张浪费的风格，所以真正作用到茶壶身上的风力，将她送上数百米高空已然是极限了。

　　察觉到自己好像给营地的大家添了不少麻烦，某白毛撤了魔力，悄悄将法杖藏到衣袖里…嗯，无事发生！（/无辜）

　　看着即便没有自己吹她，依旧在空中自由翱翔的茶壶，魔女满意的微微颔首，“则归墨先生，你的创造力令我惊叹！

　　你制作的道具让我们拥有了空中作战能力，这对营地具有深远的意义，我将给予你10银币与100点雪花的奖励，并进行全服通告，载入名人堂。

　　你可以选择隐藏昵称，需要的话请告诉我。”

　　“不隐藏！请务必把我的名字大大的打在公屏上！您真是全世界最好的魔女大人！”

　　则归墨激动坏了，我这就做了个载人大风筝，就全服通告了？还有100点雪花积分？自家老师和教授他俩捣鼓那么久，还不如自己随手搭的一个大风筝？

　　“接下来营地将向你订购50架滑翔翼，你最好根据这次的实验数据改良一下，你也看到了，这种级别的风魔法会对营地造成破坏，我不可能每次都帮助你们。”

　　“当然！请务必交给我吧，魔女大人放心，下一次我绝不会让您失望！”

　　“嗯。”吩咐完则归墨，宽大魔女帽下浮现一抹愉悦的笑意，她已经能想象到她的小玩家们在空中呼啸，轰炸全图的场景了。

　　虽然滑翔翼的负重很难负载大量弹药、炸药什么的，但她可以把法师送上天去呀！大宝贝那弓甚至连箭矢都不用带，妖颜小姐更是只要在天上诗朗诵，下面就能血流成河。

　　魔女又看向一直在周围看剧情的摸鱼松鼠，“摸鱼松鼠先生，我有一个任务要交给你。”

　　不知道为什么，这次被叫到名字，松鼠隐隐有些不安，“请您吩咐。”

　　“因为无光沼泽都是平原，我需要你把咱们的绞架扩建一下，唔…高100米吧，，最好在顶部建一个供滑翔翼起跳的平台。”

　　摸鱼松鼠：“……”

　　100米高的绞架？要不要这么魔幻？你就直说让我建个机场得了呗。

　　“诶～有困难吗？”

　　“当然…没有，请放心，魔女大人，您的意志，吾辈必将为您实现！”

　　……



第一卷 : 第八十章 凯恩镇，你们的英雄将要回来了！（二合一4k）

　　……

　　无光战场，圣光教团营寨。

　　“听说了吗？魔女信徒们好像又进攻了，这次来了足有七十个！”听着寨门外的喧嚣，老琼恩心下隐隐有些担忧。

　　“那又有什么关系？反正勇者大人轻而易举就能战胜他们。”

　　“没错！在勇者大人面前，人数没有任何意义！”

　　“勇者大人战无不胜！天下无敌！”

　　“我当然知道勇者大人的厉害，但是…他们的人一天比一天多，就算是勇者大人也……”

　　“不管来多少人，魔女信徒只要被勇者大人的光辉照耀，就会化为灰烬！”

　　没等老琼恩说完，刚才叫嚣着勇者大人天下无敌的小琼恩就打断了他，手中那柄老琼恩亲手交给他的长剑已然出鞘，剑锋对准了他的父亲。

　　“你在侮辱勇者大人！就算是父亲你，也绝不允许！请收回你刚才说过的话，否则我将与你进行代表正义的荣誉决斗！”

　　“干的好！小琼恩，教训教训这个不知所谓的老东西。”

　　“就是，如果不是勇者大人，我们这些人怕是早就死在那如海潮般的魔女信徒手里了，现在勇者大人为了保护我们，从不让我们上战场，独自抗下了所有，甚至酒肉管够，让我们敞开了吃喝。老家伙你不念着勇者大人的好就算了，竟然还质疑勇者大人的能力？”

　　“老琼恩，你以为你为什么能在敌人进攻的时候，还躲在这里跟我们闲聊？那是因为勇者大人在替我们负重前行！念叨勇者大人的失败对你有什么好处？勇者大人要是败了，上战场的就是我们！”

　　……

　　耳闻这一声声惊雷般的批判，目睹儿子手中指向自己的剑锋！疯了！这些人真是疯了！面对这一双双狂热的眼睛，老琼恩知道自己任何的话语，已然苍白无力！

　　人们只相信他们愿意相信的，一旦你说出的话语违背了大多数人的意愿，那么无疑，你便是有罪的了！

　　“是，勇者大人当然能战胜他们，他就是圣光的化身，圣光怎么可能会败呢，哈哈…小琼恩，别拿你的剑对着我，和我决斗？你的剑术可还是我教的呢？”

　　老琼恩低下了头，尴尬的笑了两声，听到他拙劣的玩笑，众人也都跟着哈哈大笑起来，营寨一片欢声笑语。

　　低下头的老琼恩面色发白，身体轻微战栗，只觉得周围的笑声如同深渊的低语，身边这些同袍战友那些狂热的目光背后，仿佛隐藏着一只只魔鬼，正透过他们的瞳孔，注视着他苍白无力的表演。

　　我的圣光啊！这里简直比那些所谓的魔女信徒更加恐怖！

　　老琼恩暗自下定决心，等明天！等明天他就带上小琼恩，报名勇者每天派遣的那支十人探路小队，到时候能跑就跑，跑不掉遇上了魔女信徒，他就投降！

　　天呐，就算成为魔女的俘虏，他也一刻都不想在这儿待了！

　　……

　　与此同时，他们口中的勇者，理查德放下滴血的匕首，看着营寨前遍地的死尸，有些愁眉不展。

　　这些可都是他的同志啊！

　　不过他发愁，倒不是因为杀了太多达瓦里氏，讲道理别的卧底碰见同志，那都是故意刺偏，假装受伤，明明能杀却非要把人绑起来关押…总之就硬演，他不一样！

　　他是真敢杀，且动起手来毫不手软，轮了一遍又一遍，为了防止有人没死透藏诡雷，或者装死搞偷袭，每次杀完他还要派士兵上去补刀，确定人死的透透的才算完事，堪称卧底界楷模，演技担当！

　　真正让他头疼的主要是他和大后方失联了。

　　因为被绿皮狗贼带人围了，凯恩镇自从两天前派出了那支十四岁以上，八十岁以下的老弱病残支援部队后，就杳无音讯。

　　其实传不传消息的倒也无所谓，关键是他手里的卷轴、药剂用完了，早知道省着点用了，要是没有凯恩镇送来的物资，他说不定真得被明天整整八十位小萌新给刷了。

　　与先前他只要自己一个人扔烟花就能轻松解决不同，今天这一战，就算他叫上了老劳伦的三十人牧师团，大家一块放烟花，都打的十分艰难。

　　甚至原本满编的三十人牧师团都被打残了，一场战斗下来，直接被对面这些没有技能，拿着铁剑的萌新换掉了十三人。

　　要不是他现在脑门上顶着英雄光环，全军500%士气加成，身先士卒死战不退，光这个战损比，以这帮牧师老爷的尿性，估计早溃败逃跑了。

　　之所以会被一群萌新打成这样，主要就是桐人那个老阴比实在歹毒，居然拿他当反面教材，当成经典boss案例讲课了。

　　论坛传说：七十路玩家齐聚首，召开“杀猹大会”！共商讨伐大计，会猎于无光！

　　其实就是每次出发前，桐人都会安排召开集会，让这些萌新们总结昨日得失，分析自己的失误，为什么死？怎么才能赢？让他们讨论清楚，研究好了攻略方案，这才放他们过来。

　　简单的说就是…死了这么多次，这帮沙雕萌新变强了！

　　从一开始拿着个拖把就敢莽，现在都特喵会躲红圈了！以前一个卷轴下去能炸死一片，现在他们一看自己起手动作，一个翻滚就躲了出去，最多炸死几个倒霉鬼。
⑴⑵龄叁er磷起事⑻

　　导致舔狗现在每天跟这群小萌新斗智斗勇，什么袖里藏卷轴，脚蹬龙息药水，还专门练了一套扔卷轴的假动作。

　　至于小萌新们也是奇招百出，什么诈死藏诡雷，假装倒地偷袭，自爆炸药也是屡试不爽。

　　关于这帮萌新为什么会有炸药这点，舔狗质问了桐人很多次，桐人给出的解释是，他们自己跑厕所抠的硝土，打恶魔挖的硫磺，捡了点用剩的木炭DIY的。

　　讲道理，既然当初的小贼炮可以自制黑火药，这些萌新为什么不行…个鬼啊！

　　就这鬼话舔狗能信？这背后要是没他们老师指点才怪！

　　面对每天都会变强，人数越杀越多的小玩家们，舔狗这次是真有点当boss的感觉了，讲道理，站在玩家对面的立场上，这也太绝望了。

　　就在舔狗发愁明天该怎么办的时候，老劳伦拿着一封带血的书信，慌慌张张跑来，压低了声音告诉他一个惊天噩耗！

　　“勇者大人，我们与后方失去联络的原因找到了！凯恩镇被拉萨穆汗帝国部落围攻，主祭大人已开启全封闭魔法阵，请您速速带兵回援。”

　　与劳伦的慌张不同，舔狗只是波澜不惊的接过书信。

　　丫的！这求援信可算盼来了！再不来可真要撑不下去了。

　　与其他人不同，舔狗在狗贼带人围住凯恩镇的时候，就通过论坛知道了消息，但光他一个人知道没用啊，没有名义。

　　他又不能登高一呼，说圣光告诉了我，凯恩镇被围困了，咱们赶紧回去救援？虽然说这么干好像也不是不行，但这么多人呢，总有那么几个理智的，不说别人，身边的劳伦就骗不过去！

　　自己到底靠什么搁这以一敌众，大杀特杀的劳伦可是一清二楚，要不是看真能大量杀伤敌方有生力量，卡特在后方也确实需要树立一个英雄的形象，这才帮他一直打掩护。

　　舔狗面上不动声色，展开手中的书信一瞧，平静的微微颔首。

　　【凯恩镇被围数日，魔法阵能源不足，情况紧急，立即撤军，速回！——卡特。】

　　“将在外君命有所不受！”

　　劳伦：？？？

　　“理查德，你…你在想什么？”

　　不光劳伦，周围刚从战场上下来，互相打圣光治疗，仅剩的17名牧师也都齐刷刷看了过来。

　　“别紧张，我当然不是不回去救援主祭大人。”

　　没等劳伦说话，舔狗眼含热泪，打断了他，“主祭大人待我恩重如山，一手将我提拔到如今地位，恩同再造，犹如我的再生父母一般。虽然当面不敢喊出口，但我打心里，把他看作我的教父！此时教父有难，我若不回去救援，如何心安？”

　　众牧师看他真情流露，也不由动容！

　　原来理查德对主祭大人竟这般忠诚，难怪每次都身先士卒冲杀敌军，想来是为了报答主祭大人的知遇之恩。

　　“那你的意思是…”劳伦皱了皱眉，不知道为什么，他总感觉理查德每次提到教父二字的时候都加重语气，听着有些古怪。

　　“救援是一定要回去救援的，但撤军，绝无可能！”舔狗指了指遍地还未清扫的尸体，“诸君请看！我军与魔女之战，仍然焦灼未分，就算我们想走，他们还不一定放呢！

　　若是我大军拔营后撤，被魔女信徒衔尾追上，一阵冲杀，到时候不但救不了凯恩镇与主祭大人，就连我们也是有死无生！”

　　牧师们闻言都觉得他说的有道理，这前有狼后有虎的，别到时候凯恩镇没救下来，又被魔女信徒追上，到时候邪能帝国的部落勇士和魔女信徒首尾来攻，他们必死无疑！

　　“勇者大人，这该如何是好？”

　　“还请勇者大人教我们？”

　　“勇者大人……”

　　面对众人的追问，舔狗只是淡淡摆了摆手，示意他们安静。

　　“诸君勿忧，我早有对策，那就是只救援，不撤军！眼下我等已成孤军，凯恩镇又不得不救，既然如此不如将那些普通人与低阶职业者的大军留下，牵制魔女教徒，我等一十九人，再选择军中青铜位阶的强者，组成突击小队，轻装速行，赶回去救援凯恩镇！”

　　“什么？这怎么可以？”

　　“勇者大人，您要抛弃他们吗？”

　　“他们可都是仰慕您才来到战场上的，他们信任您，相信您会带他们赢得胜利，现在您却要把他们丢下，留给魔女信徒蹂躏？”

　　虽然心中理智告诉他们，理查德的计划已经是目前最好的办法了，可这个计划中的冷漠，依旧让他们不寒而栗。

依②零彡（二）玲旗四拔
　　“呵…事实上，我怀疑我们中藏了一位魔女信徒的卧底。”理查德扫视众人，冷冷一笑，“来我们投票表决，现在…谁赞成？谁反对？”

　　听见周围人的吞咽唾沫的声音，老劳伦叹了口气，“虽然我们都不愿意这样做，但理查德说的没错，这已经是唯一的办法了，愿圣光庇佑他们。”

　　“愿圣光庇佑他们。”

　　“愿圣光庇佑他们。”

　　……

　　见众人尽皆低头祷告，舔狗嘴角扬起一抹诡谲笑意，这波大人头给桐人留下，第一阶段的任务就告一段落了。

　　凯恩镇，等着吧，你们的英雄回来了！

　　……

　　法师塔营地。

　　“吃掉莱姆？

　　不吃掉莱姆？

　　吃掉莱姆……”

　　“莱姆！莱姆！莱姆！(?_?)”

　　就在某团白毛和她的史莱姆们玩点兵点将，纠结今天吃什么口味的时候，小灵突然出现！

　　“主人！您的小玩家：魔女座下舔狗，更新了任务阶段，他已经交付了全部的人口，带小队返回凯恩镇了。”

　　“嗯啦，嗯啦，我知道啦，小灵，你说我今天是吃薄荷味，辣椒味还是青苹果味？或者巧克力味的？”

　　小灵没有回答，并翻了一个白眼。

　　“主人，我想您的小玩家可能需要您的帮助，那个二阶段的任务，交给他一个人完成真的没问题吗？”

　　“怎么就一个人啦！蛐蛐小灵，居然敢对本冕下翻白眼？别以为我不知道你在想什么！“

　　某白毛微笑着拿起餐盘里的刀具，对准了一只巧克力味的岩系史莱姆。

　　图片:"魔女微笑",位置:"Images/1669386006-100342698-109627761.jpg"

er澪罢无O揪叄镏韭
　　“别看我好像个废物一样，整天待在家里什么都没干……”

　　小灵→_→原来你还知道啊！

　　“唔姆～”白毛轻轻的切下一块史莱姆放入口中，感受那那味蕾绽放的浓郁魔素，发出舒服的唔姆声，嘴里含糊着嘀咕。

　　“其实我呀，可是随时关心着我的小玩家们的一切，比如舔狗先生，我不是提前把支援小队给他送过去了呀？”

榴龄IIer⑶是把⑻丝
　　小灵：？？？

　　你那是送过去的吗？你那不是大力出奇迹，一不小心给人吹过去的吗？
依⒉O删弍邻祁丝爸

　　“主人…你真的确定派她们过去是帮忙的？”

　　“咳咳……”

　　魔女被口中的史莱姆呛到，“小灵，你怎么可以这样说，绘绘小姐、茶壶小姐她们…可都是优秀的玩家？”

　　…………



第一卷 : 第八十一章 萨特，我命令你，立刻攻城！（二合一4K）

　　……

　　高空云海，一架简陋的滑翔翼颤颤巍巍的打着摆子，就像喝醉了。

　　“借助气流，升力克服重力，推力克服阻力…流速越快压强越小？”

　　大风筝内某吸血子胡乱摆弄着，气的狂拍操纵杆。

　　“该死！为什么高度还在往下掉？小鹿，你快拉余上去！还不能倒下，余之旅途才刚刚开始，怎么能就此终结！”

　　小鹿示意了一下自己直接穿透了滑翔翼的手臂，白了她一眼，“所以茶壶，掉下去就掉下去呗，正好光速回城…什么旅途，咱们不是要回营地吗？”

　　“嚯嚯嚯…”墨发的少女得意的笑了，蝙蝠翅膀似的耳朵在发隙间布灵布灵的颤动，“当然是去找黑魔王理查德啦！”

　　“诶…你还没有放弃呀？那么多人都攻略失败了，怎么想凭我们也不可能杀掉他的吧？”

　　“杀掉他？”少女高傲的扬起下巴，绯红色的眼眸微微眯起，“你在讲什么笑话，小鹿？

　　我们当然是去投靠他，协助他称霸艾瑟耐尔，当伟业完成之日，便是政变发起之时，余将会在他最得意的时候将匕首刺入他的心脏，执掌他所留下来的功业！

　　剧情已经铺好，大幕拉开，在这浩瀚无垠的天空剧场，将上演余为他亲手写下的篇章！”

　　小鹿：？？？

　　“茶壶…那个…虽然一般意义上而言，我都能理解你说的话，但这次…嗯，麻烦你翻译一下。”

　　“切！默契度降低了嘛…”

　　少女小声切了一声，“嗯…就是余一飞冲天那会，接了个隐藏任务，魔女大人让我们直接顺风去帮助理查德。”

　　“隐藏任务？”小鹿半透明的眼眸微微睁大，一下就飘到了茶壶面前，脸贴着她的脸，盯……

　　“天呐！这还是我认识的那个茶壶吗？你居然能接隐藏任务？这不是那些T0大佬才有的专利吗？

　　怪诶～理查德不是投敌的罕见吗？在论坛上都人人喊打了，被轮了一遍又一遍的大家都说，只要这理查德死一次回营地复活，他们就轮流在泉水旁守着，复活一次弄死一次，直接结束他的游戏生涯。

　　魔女大人怎么可能会让我们去帮助这个大恶人？而且去帮他的话，我们岂不是也要被堵泉水杀，这太吓人了，小鹿才不要去呢！”

　　“笨蛋小鹿，你挡着余视野啦！”

　　被小鹿喋喋不休吵的心烦意乱，少女胡乱的挥手在眼前拨弄着，“好啦，好啦，任务上说其实理查德是魔女大人安插在凯恩镇的卧底啦，这不重要！”

　　“诶…！这很重要！”小鹿惊讶的停在了原地，直接被滑翔翼载着前行的茶壶一整个穿了过去，“可是论坛上的大家……”

　　“估计是那些T0大佬合伙演戏骗我们的，可恶！那个炼铁的还天天召开杀猹大会，余之前竟还差点信了，不可饶恕！欺骗余，他会后悔的！”

　　你之前明明已经信了吧，还要去参加来着？小鹿紧咬着下唇，到现在还为真相震撼不已。

　　“没想到理查德他竟然背负恶名，为营地里的大家负重前行，这就是大佬们的世界吗？

　　茶壶，我们现在怎么办？要去论坛上把消息告诉大家吗？明明是英雄却还要被大家误解谩骂，理查德也太可怜了。”

　　“笨蛋小鹿，别做傻事！华丽丽的大戏才刚刚开始，余将为之续写新的篇章……”

　　面对小鹿大大的白眼，茶壶不情不愿的给自己翻译，“知道真相，或者猜出来的聪明人，肯定不止我们。

　　舞台搭好，台上的人倾情演绎，台下的人心照不宣，你这时候跑到观众席大喊，都别看了，这是假的，都是演出来的剧本，你不是笨蛋小鹿，你是什么？”

　　没解释两句，少女故态复萌，“我们接下来只要走上舞台，演好自己的角色就好啦，嚯嚯嚯…喝彩吧，讴歌吧，聚光灯闪耀，下一幕的主角必将是余！”

　　“难以置信！居然有一天，我会觉得笨蛋茶壶说的话很有道理？”

　　“所以你是笨蛋小鹿啦！（/怒怒怒）”

　　“笨蛋茶壶！（/略略略）”

　　“太奇怪了！所以这玩意的高度为什么还在往下掉？”

　　和小鹿聊了没两句，高度又掉了十几米，茶壶气鼓鼓的继续捣鼓她的操纵杆。

　　“难道余整反了？小鹿，咱们物理老师怎么说的来着？到底是流速大压强小，还是流速小压强大？”

　　“小鹿觉得和那个没关系！”

　　小鹿指了指滑翔翼下，缓慢上升的一个黑点，“兴许是超载了？茶壶你在下面吊了什么？”

　　“谁会吊那种东西啊！”被小鹿提醒，茶壶检查了那根连在她的安全绳上，头发丝大小的细线。

　　“头发？还真是！”

　　看着这根无比坚韧，甚至还在自己往上收缩的头发，茶壶心底隐隐感到不妙。

　　果然，随着头发的不断收缩，那个吊在下方干扰飞行的东西渐渐清晰。

　　好像是个人？小小的一只还有点眼熟？

　　“岂可修！是那条有鳞片的、滑腻腻的鱼腥追上来了！降落伞呢，那个搞木匠的居然没准备降落伞？这里不能待了，余要跳机！”

　　……

　　凯恩镇。

　　“轰！轰！轰！”

　　漫天的邪能在小镇上空炸响，碧绿色的炼金炮弹在触及那座恢宏法阵的瞬间炸开，化作四散的火焰，星星点点在魔法阵展开的屏障上燃烧。

　　“那是什么？真好看……”

　　碧绿色的星火倒映在孩童清澈的瞳孔，边上的女人将他烂漫的笑脸按进怀里。

　　“别看，那是魔鬼的火焰，看一眼你就会变成那些绿皮肤的魔鬼。”

　　“愿圣光庇佑！”她跪在教堂前的广场上虔诚祷告，她的周围密密麻麻跪满了人。

　　整座小镇还剩下的镇民，都跪在这里，祈求圣光的慈悲能再一次庇护他们。

　　“赞美圣光！”

　　“求求您了，圣光！我们是您的子，《圣约》上说，您会看顾我们，如同看顾您的血与肉。”

　　“我买了一年份的赎罪券，您答应过的，这一年内都不致我落入深渊，愿您发发慈悲，将外面那些魔鬼赶走吧……”

　　……

　　与广场上的镇民不同，教堂内仅剩的三名牧师面色难看的低声交谈。

　　“该死！邪能炮又开始了？而我们却对它毫无办法！这群野蛮人，我早就和主祭大人提议过，我们应该用那些收上来的赎罪券，向圣城申请一、两件神造武装，而不是抱着那堆卢恩在仓库里发霉！”

　　“切！少说风凉话了，主祭大人可就指着攒够了卢恩，像当年那位宣传赎罪券的奥兰德一样，回头买个大区主教当当，哪里肯把卢恩浪费在军备上？毕竟有魔法阵在，之前谁能想到，拉萨穆汗的帝国部落会来进攻我们？”

　　“听说那位奥兰德现在都快当上枢机了吧？真厉害呢，要是我也能像他一样，卖掉那么多赎罪券的话……”

　　“少做梦了，我们都快变成绿皮肤的野蛮人了！这样打下去…魔法阵的能量还能撑多久？”

　　“三个月吧？真庆幸咱们的主祭大人还没糊涂到，把魔法阵核心的魔力水晶抠出来卖卢恩。”

　　“你疯了！”那位年轻神父赶紧捂住同伴的嘴，紧张的四下张望，“在教堂说主祭大人的坏话，你就不怕……”

　　“唔…主…唔！”那位牧师用力扒拉开同伴捂嘴的手，大口喘着气。

　　“你怕什么？我刚亲眼看见主祭大人往城门去了，估计是要去和那些野蛮人的领袖谈谈。

　　毕竟有魔法阵在，他们也进不来，围住我们对他们又有什么好处？一群只懂得劫掠的野蛮人，说不定付出点卢恩就能打发了？”

　　“要是能用卢恩解决就再好不过了！只可惜理查德大人不在，不然以他的本事，区区一个百人队，理查德大人让他们一只手，估计都能杀光他们。”

　　“确实如此！希望那些野蛮人不要太得寸进尺，否则大不了我们在城里躲个十天半个月，只要撑到远征军凯旋，理查德大人会教他们知道厉害！”

　　……

　　凯恩镇城门。

　　卡特身着白羽华纱，一尘不染独立于城头，他望着从敌方阵地不断倾泄的邪能火焰，高声呼喊。

　　“请问是拉萨穆汗帝国哪只部落？我是凯恩镇执政主祭卡特，部落首领可否现身一见？我想我们可以谈谈？”

　　部落军中，狗贼正抱着邪能炮，玩的不亦乐乎呢。

　　第一次看见部落军中有这玩意，狗贼都惊了，这群绿皮佬有东西啊！

　　听萨特说这是在艾瑟耐尔大陆上被冠以“学院”之名，与“白塔”并驾齐驱的帝国第一炼金学院，所制造的邪能造物。

　　虽然怀疑萨特有自吹自擂之嫌，毕竟一群绿皮佬搞得学院？听着就不那么靠谱。

⑵O！ 吧武磷韭散（六）九
琦⒉珊O……师就⑦衫IV
　　不过对这几管炮，狗贼还是爱不释手的，他已经在琢磨着怎么把这玩意运回去，搁他的炼金工坊研究山寨量产机了。

　　这会听见卡特的喊话，他倒也半点不怵，放下手头的活计，哈哈一笑，朝边上陪着的副官萨特招呼一声。

　　“哈哈哈…对面终于耐不住了，走，萨特，我的朋友，陪我一道去会会我这位热情的老乡亲。”

　　想到父亲临行前的叮嘱，萨特深深的看了这位英勇无畏的壮士一眼，用力握了握他的手。

　　“查理，我相信你，别让父亲大人失望，这次如果他们还没有打开魔法阵投降的意思，我就只能对你的亲人朋友动用对城造物了。”

　　狗贼闻言一愣，啥玩意？你还有更厉害的？你早说啊！你早说我早让你用了！你这一副为我考虑的沉痛表情是什么鬼？

　　狗贼当即用力的反握回去，“萨特！不必谈了，你现在立刻给我使用那个什么对城造物！

　　我可以确认，对面都是一些顽固不化的死硬分子，他们是绝对不会像我一样接受拥抱邪能的！”

　　“啊～？”萨特茫然的眨了眨眼，“那个…要不还是听听对面说什么吧，万一人就愿意呢？”

　　“害！”狗贼一副你个小年轻，不知道人心险恶的表情，“得，我就去和那卡特讲两句，好教你死心。”

　　萨特：？？？

　　不是，你这怎么比我还着急？咱俩说的话是不是应该换一下？那将被炸毁的到底是你的家乡，还是我的家乡？

　　……

　　不久，城头上的卡特就远远看着一群野蛮人，护卫着一人走了出来，这人竖起一根手指很不敬的指着他。

　　“卡特，你可还认的我？”

　　卡特心说你谁啊？一身绿皮肤，獠牙外翻的，是人是鬼都认不出来。

　　果然，对方也没等他答话，就冷冷一笑。

琉玲IIII删事扒捌私
　　“我叫查理，你可还记得我？”

　　好家伙！你丫的还敢回来！

　　卡特一听这名字眼睛都红了，当初要不是这个查理谎报情报走私军火，莱顿他们就不会失败，他现在也不会带着整个凯恩镇被绑上和魔女信徒们无休止的战争。

　　后来这家伙跑了，他还以为是投靠了魔女信徒一方，谁知道查理这是还和他的凯恩镇杠上了，又不知怎么加入帝国军，带来一帮子绿皮佬来攻城！

　　“原来是你！背叛圣光，投敌卖国！你竟还敢回来？”

　　当卡特知道部落军的首领是查理时，他就知道没得谈了，这人不知为何，如此处心积虑也要覆灭凯恩镇，怎么可能会因为他几句话就放弃？

　　卡特眼中杀机一闪，表面与他说话拖延时间，暗中在心底默念祷告，这个距离，有魔法阵增幅，出其不意的话或许……
易⑵玲（三）二淋VII私捌

　　然而出乎卡特意料的是，总共才说了一句话，一言不合那个自称查理的野蛮人就跑了回去，对军阵里的另一位野蛮人下令。

　　“萨特副官！你也看见了，敌方拒绝投降！

　　现在，我以先锋的身份命令你，立刻对凯恩镇使用对城造物，不必顾忌我！日落之前，我就要看到帝国的旗帜插在凯恩的城头上！”

　　“……”

　　萨特现在还能说什么呢？他现在只觉得父亲的叮嘱完全是多余的，这位查理兄弟对帝国无比忠诚，他不仅没有父亲所说的那些小心思，甚至比他们还着急！

　　………



第一卷 : 第八十二章 天空一声巨响，理查德闪亮登场！（二合一4k）

　　……

　　“聆听吾之呼唤！无尽虚空之游荡者，被污染的土元素基石，秉承邪能而诞生的构装造物，地震之掌控者，燃烧的征服者！

　　跨越无尽维度降临此方世界，将入目所及的一切，焚为灰烬……”

　　看着面前七名摇头晃脑，手舞足蹈搁那跳大神，据说是在组成召唤法阵的绿皮佬术士，狗贼小声凑到身旁的萨特身边打探情报，“他们这……”

　　萨特毫无防备，耐心的给他解释，“正是遵从您的命令，他们正在召唤我军目前能够使用的最强造物，邪能构装体?地狱火！”

　　“哦…原来如此。”狗贼微微颔首，表示自己明白了，这都不用他把话说完，情报就全出来了，一会又可以交个任务，甚至下了线他还能在官网上更新设定集。

　　老实说，这些绿皮佬对他这么实在，他都有些于心不忍了。

　　狗贼微微一笑，故作好奇，“这个地狱火听上去好像很厉害，它都有哪些技能，弱点又是什么？我了解后好安排战术。”

　　“查理兄弟，地狱火只要召唤出来，就用不上战术了，作为学院炼金造物的代表作，它们只要站在大地之上，就不会真正死去。

　　无论被破坏多少次，都会吸收土元素恢复如初，燃烧的邪能火焰赋予了它们强大的侵蚀力……

　　唯一能算弱点的，也就是你面前的这七位术士了，在召唤时间内他们不能移动，不能受到外界干扰，必须持续不断被魔法阵抽取生命力……”

　　“既然如此，嗯…我刚又想了想，对面毕竟是我的父老亲朋，手足兄弟……”

　　萨特听到这话都惊了，我之前就劝你好好想想，说不定能凭你的人脉劝降他们，你给我说的不必顾忌你直接干。

　　好家伙，这会仪式都召唤一半，你这才想起那是你家乡了？果然父亲的叮嘱还是有必要的……

　　然而没等萨特反驳，他面前的查理却笑盈盈拍了拍他的肩膀，说出了一番超乎他想象的话。

　　“我与他们有亲嫌关系，理应回避，接下来的战斗就交给你来指挥了，我有点肚子疼，去趟厕所。”

　　“当然，请放心交给我吧！”

　　萨特重重一拳锤在胸口，几乎眼含热泪！他知道查理去厕所什么的只是借口，正常人谁会在前线正决战的时候去厕所啊！

　　查理兄弟真正的原因肯定是生怕碰见熟人，抹不开脸面会手下留情而避嫌指挥！

　　这是何等忠心赤诚之人，他将帝国的利益放在个人感情之上，而我先前居然还在怀疑他？

　　显然查理兄弟早就察觉了父亲暗中对他的防备，这才故意提出避嫌将军队交给自己指挥，他不仅没有因被怀疑而生气，反而坦坦荡荡，处处都在为帝国考虑。

　　萨特越想越觉得自己在查理面前就像个赤裸裸的小人，羞愧的面红耳赤，他从怀中掏出一把贴身收藏的金刀匕首，强行塞到狗贼手里。

　　“查理兄弟，等此战回去，我一定给父亲说清楚。这把匕首你先拿着，这次我妹妹萨零在帝国家乡没有过来，你放心，等回了帝国咱们就是一家人了，父亲大人绝不会再怀疑你。”

　　狗贼听了个稀里糊涂，这什么意思？我就找个借口去厕所下线，关你妹妹什么事？什么叫一家人了，你不要吓我？

　　“不行了，我着急去厕所，你先指挥，那什么…等我回来，就要看见帝国的旗帜插上凯恩城头……”

　　看着萨特这张绿色的、獠牙外翻的丑脸，狗贼简直头皮发麻，随口吩咐两句赶紧撤了。

　　承载了查理兄弟的重托，萨特回头望向不远处的魔法阵，见召唤仪式已经完成，他高举右手战锤，朝着凯恩镇那恢宏的法阵猛的挥下！

　　“地狱之火，从天而降！”

　　号令落下，邪能交织的管道从七名术士心口浮现，如同血管收缩一般，一股股的抽取他们的生命力。

　　随之而来的是一颗拖着碧绿色尾焰的流星，莫大的威压笼罩在凯恩镇上空，所有人心头一沉茫然的仰望穹天。

　　有什么东西，要来了！

　　碧绿色的流星划破天空，一颗燃烧着邪能火焰的陨石出现在凯恩镇上空，裹挟着无与伦比的势能与冲击力摧枯拉朽而来！

　　“专破城防魔法阵的对城造物？该死！区区一个帝国的百人队，为什么会有这种级别的邪能造物！”

　　站在城头上，喊了半天查理也没再理他，偷袭不成反而有些尴尬的卡特还没下去，就被天上这一幕惊呆了。

　　这样一颗陨石砸下来，魔法阵还真不一定扛的住？

　　所幸卡特反应很快，就在这千钧一发，神思电转之间，他竟凭借经验与临场反应，把之前在心底默念，给查理准备的祷告词给续上了。

　　“我若见圣光在天上照耀，心就喜悦！”

　　此时也用不着默念了，卡特高举手中权戒高速咏唱，无垠圣光在其上绽放，与穹天之上的魔法阵共鸣增幅。

　　“这光从人心而生，自希望而起，自绝望而隐。”

　　随着一声声祷告吟唱，他头顶的天空照下纯白而洁净的圣光，浓烈的纯白色神火自卡特身上燃起。

⒉〇扒吴〇揪彡榴究
　　“因《圣约》上说：教圣光从高天指引道路，使迷途的羔羊不至因黑暗坠入深渊，我们便要赞美圣光！”

　　灼热而耀眼的圣光透过魔法阵层层增幅，盖过天光日月，因其太过刺目，使整个世界黯然无光，照耀的整座小镇宛如纯白神国。

　　“万民啊！你们都要高呼：赞美圣光！”

　　史诗神术?光爆！

　　随着卡特最后一句祷告落下，集聚刺目的圣光神火在魔法阵的增幅下与从天而降的碧绿陨石相撞！

　　无尽的光与热在瞬间爆发，由土元素为基础凝聚的陨石最终不堪重负被击破碎裂，化作四散坠落的邪能陨石块，砸在魔法阵的屏障上，然而这点威力显然已经无法击破法阵了。

　　如此惊天动地的一幕，早就惊动了凯恩镇内祈祷的镇民，圣光又一次庇护了他们。

　　他们纷纷来到城墙上，眼中满是喜悦，朝着他们的主祭大人，一如祷告中所言，欢呼礼赞。

　　“赞美圣光！”

　　城外，目睹这一幕的萨特有些诧异，“在魔法阵的增幅下，神术已经具备黄金阶的威力了吗？不过查理兄弟将如此大事托付给我，我又岂能辜负他的期待？”

　　看了魔法阵中的七人一眼，萨特冷冷吩咐，“加大输出，形态切换！”

　　随着邪能管道“吨吨吨”的抽取生命力，凯恩镇上那些四散坠落的陨石碎快自动飘浮聚合，即便卡特很快反应过来，不断将那些碎快灼烧殆尽，剩的碎石也会抽取自然界中的土元素恢复如初。

　　“麻烦了，居然是具有不死性的邪能造物！”

　　看着那个从陨石碎快中诞生，缭绕着邪能火焰，有着岩石质身体，足有数十米高的庞大身影，卡特的心渐渐沉了下去。

　　在艾瑟耐尔大陆上，这种具有不死性的生物，要么是黄昏种，要么是为了对抗黄昏而被创造出来的，比如亡灵！

　　三百年前的人类被具有侵蚀性、不死性、毁灭性的黄昏种打的毫无还手之力，几乎是上了战场，见面能抗住意志鉴定没直接投敌都算是英雄了。

　　后来战局节节败退，反正世界都要灭亡了，智慧种复兴联盟委员会?长城以南的统治者?七国的全境守护?人类的末代君王?君临城城主?安达尔?坦格利安，他摆烂了。

　　他做下了一个被铭刻在历史书上，被三百年来大陆上饱受苦难的人民，谩骂、唾弃，打上耻辱柱的决定：

　　割让整个北方大陆，将代表侵蚀的邪能、代表不死的亡灵与代表毁灭的恶魔统统引进了艾瑟耐尔，以毒攻毒！

　　果然，邪能、亡灵、恶魔与黄昏种们直接打成了一锅粥。

　　就算是黄昏，想要轻易的解决这三个世界的毒瘤，也不是那么容易的，何况还有人类布置的长城结界。

　　不过虽然黄昏暂时是挡住了，但邪能、亡灵、与恶魔同样遍布大陆，四处破坏杀戮，整座艾瑟耐尔大陆就在这种崩溃又平衡的边缘，饱受磨难的熬过了三百个年头。

　　而整个大陆以北，也因此被邪能帝国?拉萨穆汗，恶魔之巢?黑石山，亡灵国度?埃德拉所统治，他们即是人类之敌，同时也是抵御黄昏的屏障。

　　熟知历史的卡特，清楚的知道代表侵蚀序列的邪能那恐怖的感染能力，所幸他此时身在魔法阵中，银河II型作为时下主流的城防法阵，自然具备对抗侵蚀的防护魔法。
（一）（二）⊙删②〇VII斯把

　　真正令他头疼的是，这件邪能造物居然具备如此恐怖的不死性，如果无法找到他不死性的运作原理作出针对攻击，那么无论他使用光爆神术将它破坏多少次，它都会恢复如初。

er⒐霖务珊 疤弃一删
　　“该死！炼金学院那些野蛮人真是疯了！这种程度的不死性，还不是亡灵，那就只能是用邪能去转化黄昏了？他们这是在玩火！”

　　“轰轰轰！”

　　“赞美圣光！……光爆！”

　　“轰轰轰！”
⑺er叄淋司久七⑶斯

　　那无比巨大的邪能造物根本不理会卡特的攻击，只是不管不顾的用邪能火焰轰击魔法阵屏障，每一次都砸的屏障剧烈颤动，足以支撑3个月的魔法阵能量以肉眼可见的速度消耗着。

　　原本仰望着他们的主祭大人，高声赞美圣光的镇民们声音渐渐低落，名为绝望的情绪在他们心底蔓延。

　　望着那一次又一次被圣光击破，又会重新站起来的邪能巨人，听着那一声声如重锤轰击在魔法阵上的巨响，而显然他们的主祭大人拿它一点办法都没有。

　　圣光啊！这样的敌人谁能战胜？

　　也就在此时，一道耀眼的圣光自远方地平线亮起，女人怀中的孩童停止了哭泣，望着那道温暖人心的光芒“咯咯”的笑了。

　　人群中的欢呼打破笼罩凯恩镇上空的阴霾！

　　“看！那是理查德大人的旗帜！”

　　“勇者大人凯旋了！”

　　“我们的英雄回来了！”

　　“圣光啊，您一定是听到了子民的祷告，派您的化身来救我们了。”

　　“赞美理查德！赞美圣光！”

　　那一声声呼喊，是对生的渴望，以及眼中重新燃起的希望。

　　……

　　官网论坛，私聊频道。

　　“多谢狗兄相助！今日之恩，没齿难忘！”

　　“狗儿子叫你贼爷爷什么？我告诉你，这条情报至少100银币，别想着白嫖！”

　　“你说什么？我听不见？好像信号不好！好了，那个啥，先不说了，咱们凯恩镇见。”

　　“＃＆＃**！论坛上你哪门子的信号？敢赖账你等着，看你贼爷爷我一会打不打你就完事了。”

　　……

　　光速切了论坛，舔狗登录游戏上线，提起裤子朝着不远处隐蔽着的三十人圣光小队走去。

　　这三十人就是他最后的支援部队，精英中的精英！

　　其中除了劳伦和他仅剩的十七人牧师团外，甚下十二人则是他从大军中精挑细选出来，以前在凯恩镇游手好闲，仗着实力强大，恶迹斑斑……

　　总之就是送回了营地当人口，也不会乖乖种地，反而整天想着搞事，死了也不心疼的劣质劳动力。

　　“不好意思，可能昨天吃坏了肚子……”

　　看见他可算回来了，没等他说什么，劳伦就催促着，“理查德大人，那些帝国军刚才召唤了一个对城级邪能造物，这玩意专破城防法阵。

　　眼下它正在不断攻城，即便是主祭大人似乎都拿他没办法，我们现在怎么办？”

　　“不必忧虑！亮起圣光，竖起旗帜，告诉所有人我们回来了！”

　　舔狗胸有成竹大手一挥，“我刚才蹲厕时，已想出它的弱点，即是召唤生物，我等只需冲入敌军杀死召唤者，便不攻自破。

　　到时候我们再趁乱冲入城中，没了对城造物，魔法阵的能量应该足够支撑很久，我们先入城再与主祭大人商议对策。

　　诸君！是非成败，生死存亡，就在今日，随我…冲锋！”

　　望着那一人当先冲了出去身先士卒的高大背影，劳伦就知道这次稳了。

　　说来好笑，劳伦他发现了一个规律，自家这位勇者大人有个毛病，每次想事情都喜欢去厕所蹲着，然后每次从厕所回来，就会如有神助！怎么打怎么赢！

　　………



第一卷 : 第八十三章 轰临战场（二合一4k）

　　……

　　帝国军，召唤魔法阵。

　　一名部落勇士仓促的从后方跑来，朝着指挥地狱火的萨特行礼汇报。

　　“报告少主，我军后方遭到小股敌方部队袭击，敌军十分精锐，已洞穿我军三道防线。”

　　“什么！你们七人继续操控地狱火攻城，其余人速速随我回援，我查理兄弟还在后方呢！”

　　……

　　“龙息药水！”

　　“神圣新星！”

　　“神圣惩击！”

　　惯例的药水、卷轴开道，舔狗带着三十名青铜、接近青铜的精锐部队，人人皆着圣盾，一盾熄灭一盾补上，三十人杀入敌军阵中纵横来去，如入无人之境！

　　有英雄理查德带领，经历了一次次与魔女信徒的血战，此时这些圣光教的牧师与刚出凯恩镇时早已不可同日而语！

　　一个个开圣盾开的贼六，几乎瞬发，没办法那些魔女信徒都太阴了，什么口中藏雷临死了吐你一脸，指甲上涂毒粉，甚至拖把里头藏枪头……

　　各种疯狂离奇的战术，只有想不到，没有他们办不到，没有一手好圣盾，但凡手慢的圣光教徒都活不到今天。

　　打过魔女信徒以后，现在再来打这些绿皮佬，不知道为什么，每个圣光教徒心中都隐隐有一种优越感。

　　不就是些野蛮人吗？不就是等级高了点，力量强大了点，恢复力惊人了点吗？至少他们还是人，还会痛，还会害怕，还会跑……

　　回想前段时间他们打魔女信徒的经历，那些人无论受了多重的伤，眼睛都不眨一下，你刚神术炸碎了他的腿，他爬过来也能咬你一口，倒霉碰见了牙里藏毒的狠人，半条命都能没了。

　　可笑！区区绿皮佬，根本不知道他们曾经历了什么！他们可是天天跟着理查德大人在和魔鬼作战，连那些无穷无尽的魔鬼都不是理查德大人的对手，就凭你们也想挡住圣光照耀的道路？

　　“我见到圣光照耀，心就喜悦！”

　　“我神我主圣光慈悲！”

　　“无忘咏唱，无忘祷告，无忘赎罪！”

　　“我来为你做一场告解。”

　　……

　　许是跟小玩家们打久了练出来了，这帮子圣光佬打出感觉来了，也开始一边咏唱一边嗷嗷叫，左手一个圣光术，右手一本《圣约》教典就呼人绿皮佬脸上。

　　那个拿着狼牙棒刚冲上来，以为能趁法术CD偷袭得手的部落勇士迎面挨了这一下大耳刮子，脑子“嗡嗡”的。

　　你…你一个牧师怎么还带物理攻击的？没等他缓过来左手的圣光术又好了，一下集束圣光直接把肚子烧穿了。

　　这自信打出来了，士气也就起来了，一帮人在舔狗的卷轴清场下，连破帝国军三道防线，势如破竹！

　　然而面对逐渐围拢过来的部落士兵，舔狗的脸色却越来越难看，因为他仅剩的一点伤害性卷轴已经用完了，没法子他只好掏出那些一直没什么大用的辅助性卷轴，将就着往外扔。

　　“群体驱散！”

　　“群体净化！”

　　“群体治疗！”

　　“思维窃取！”

　　……

　　“诶？这个法术！”看着自己刚扔出去的思维窃取，随着一道刺目的圣光闪耀，变成了一张【地狱烈焰】的卷轴回到他手上……

　　舔狗眨了眨眼，回头望向了他刚扔卷轴的地方，一位刚提上裤子走出来的绿皮佬怔怔与他四目相对！

　　那懵逼中带着熟悉的小眼神，舔狗都看乐了，以前因为打的都是萌新玩家，根本没有技能给他偷，这种思维窃取的卷轴他剩了一打。

　　“呔！那个绿皮佬，站那别动，速速与我大战三百回合！别东张西望的，说的就是你！”

　　见到那张狂大笑着就朝他扑来的身影，刚上线从厕所出来的狗贼那是一脸的懵逼，不是，兄弟，你不去找召唤法阵，跑来和我打什么？

　　等等，三百回合！按论坛上同志们整理的黑话表里的注释…三百银币？？？

　　“好嘞，三百回合就三百回合！你小子有种别跑！”

　　虽然有些狐疑，但看在三百银币的份上，小贼炮还是假模假样和莫名其妙攻来的舔狗过了两招，结果这刚一打，他就明白了！

　　这家伙每次拿个卷轴声势浩大的喊着：“神国降临！”“神之宣告！”“呼神护卫！”往他身上一丢，刺目的圣光闪耀，唬的小贼还以为这货不讲武德动真格的了，结果发现自己愣是毫发无伤！

　　再看舔狗手里偷偷摸摸出现一卷全新的卷轴，这次也不喊技能了，就那么不声不响往周围的绿皮佬里一丢。

　　于是…邪能的火焰在人群中蔓延，虹吸的管道抽取生命，碧绿的长鞭鞭挞灵魂！

弍林⑻污邻玖⑶流疚
　　好家伙，这鳖孙搁这拿自己刷技能呢！

　　毕竟是谈好了价的生意，小贼也不戳破，假模假样和舔狗打的有声有色，一边打一边领着战圈往之前的邪能魔法阵走，时不时还放歪两个技能在人群里。

　　有他俩搁这AOE四处轰炸，围上来的绿皮佬们又顾忌着狗贼投鼠忌器，还不敢反扔AOE回去，只得退避三舍让开一片战场，他俩打到哪里就退到哪里。

　　原本陷入围攻渐渐落入颓势的圣光教徒压力顿时一轻，他们憧憬的望着那道千军万马避圣光的挺拔身影，那一个人硬生生打出一片无人战圈的勇者大人，众人立时士气大振，眼底有光！

　　“不愧是勇者大人，用勇者大人的话说，区区绿皮佬，插标卖首！”

　　“纵横无数战场而不败，我们正在见证一位神话的崛起，我们的名字会如同圣?莱拉的十八信徒一样载如史诗，为吟游诗人所传唱！”

　　“没想到这些野蛮人中，竟也有如此人物，能和理查德大人打的有来有回？”

　　“不知道，看那些野蛮人的样子，这位好像是他们的领袖？”

　　……

　　随着战圈越来越大，弹压了混乱，重整部队的萨特终于带着人马赶来了。

　　他看了眼战圈中和查理兄弟势均力敌的圣光教徒，不由皱了皱眉，“此人是谁？竟能与我查理兄弟不相上下？”

　　一旁的随军术士赶忙回答，“隐约听对面人喊他勇者理查德，想来他就是查理先锋之前提供资料里提到的那位凯恩镇英雄，圣光教第一高手，他的弟弟理查德了！”

　　“竟然是他回来了！”

　　萨特闻言就是一惊，他之前就知道查理兄弟避嫌就是为了回避这种事，不想对亲人朋友动手，没想到是祸躲不过，这人竟还打来了！

　　想到这些天打听到的凯恩镇传言中，这位圣光教英雄的厉害，看着战场中查理一次次高高喊着“为了帝国！”，义无反顾朝理查德刺去致命的匕首，萨特不由感动的眼圈都红了！

　　查理兄弟！他一定是为了保护部落的战士们，这才亲自上阵与他弟弟刀剑相向，恩断义绝！他此时的内心该是何等的痛苦与纠结！

　　想着，萨特再不能自已，挥舞着战锤就要加入战团。

　　“查理兄弟，我来助你！”

　　……

　　卧槽！看见这莽汉跟个愣头青似的冲过来，演的好好的小贼与舔狗都慌了，他俩打假赛呢，你一进来这不就穿帮了吗？

　　小贼吓得赶忙喝止，“你不要过来啊！我能解决他！”

　　“查理兄弟，你不负帝国，帝国绝不会负你！你放心，我帮你一块擒了他加入帝国，绝不使你大义灭亲，手足相残！”
吾（一）气疤扒邻妻⑹仪

　　舔狗：谁特么要变成绿皮佬啊！

　　眼看这个绿皮佬不知抽了什么风，根本不听狗贼的劝阻，非要过来联手擒了他进行邪能转化。

　　求生欲点满的舔狗灵光一现，将手中的：单体净化卷轴朝小贼身上一丢，喊破喉咙似的高呼。

　　“接我！传说神术?精神控制！”

　　面对那闪耀全身的圣光，舔狗一开口，小贼就明白要干嘛了，直接朝着赶来相助，毫无防备的萨特回手掏了一发灵魂鞭挞！

　　舔狗此时也用思维窃取偷了一发地狱烈焰，朝着被灵魂鞭挞控制住，身体陷入短暂僵直的萨特丢了过去。

　　刚进战场迎面挨了两技能的萨特整个人都是懵的，面对二人配合默契，连绵不绝的攻势，萨特以一敌二渐渐左支右绌。

　　每次他好容易找到机会朝理查德放了个风暴战锤砸下，那被控制住的查理兄弟就会迎上来，用脸接技能替理查德挡住，萨特投鼠忌器，只得强行中止技能自身陷入硬直！

　　“无耻小人！理查德枉你也是凯恩镇英雄，有本事与我堂堂正正一战，如此控制查理兄弟，算什么英雄？”

　　舔狗没有理他，虽然暂时唬住了这个绿皮憨憨，但长此以往也不是办法！

　　想着此次行动的目标，他给一旁的小贼使了个眼色，随后他找了个机会撤出战圈，由被控制的查理拖住萨特，他则带着圣光教剩下的弟兄们朝不远处的召唤法阵杀了过去。

　　看到理查德离去，萨特也是松了口气，没了理查德干扰，他就可以专心制服查理兄弟，到时候再请术士给他解除控制。

　　至于法阵方面，他这次带来的可都是部落精锐，与之前外围防线的劣质转化者可不一样，又没了查理兄弟顾忌，凭那些人绝攻不进去。

　　事实也确实如萨特所想，没了狗贼这个技能宝宝，舔狗手里这堆思维窃取又成了一打废纸，只能靠着偶尔摸中几个术士刷两个技能。

　　而他身边的圣光教徒虽然因为先前的一幕士气如虹，然而在绝对的实力与人数差距面前，也渐渐落入下风。

　　“大人！大家神恩都不多了，拼着最后几个圣盾术，我们还能撤出去。”

　　眼看情势逆转，老劳伦第一个打起了退堂鼓，舔狗却坚定的摇了摇头，“再等等，地狱火不破坏，退回镇里也不过等死而已。”

　　“等什么？大人，您还看不出来吗？我们已经败了，被敌方大军牵制住陷入贴身战，我们根本碰不到魔法阵的。”

　　“你错了劳伦，是我们牵制住他们了！援军马上就到。”

　　“援军？哪来的援军？凯恩镇能抽调的兵力都在这了，您不会指望主祭大人杀出城助我们吧？恕我直言，他的话就算在城里饿死……”

　　什么援军？其实舔狗也不知道！但他知道魔女大人不会骗他。

　　先前下线和小贼私聊的时候，他就看见他的任务栏里显示了红点，点开发现阶段任务已更新，魔女大人给他安排的援军已经在路上了，且离他很近很近……

　　“嚯嚯嚯……”

　　“来了！”

　　耳闻少女张扬的笑声，舔狗微微一笑，“援军已至，胜利就在眼前，诸君随我死战！”

　　“我的圣光啊！那是什么？为什么在天上飞？”

　　“难道是白塔的魔法装备？听说白塔有卖这种能让人飞行的道具。”

　　“你傻啊，没听勇者大人说，这是我们的援军！《圣约》里说，魔女都是骑扫帚飞的，白塔的飞行道具肯定也都是扫帚啊！

　　这个大翅膀，一定是《圣约》上说的神使，勇者大人不愧是圣光的化身，从神国给我们请援军来了！”

　　对面的绿皮佬听见这帮牧师咋咋呼呼的吵闹声，不由哈哈大笑，“神使？你们的神使看上去很不熟练，连飞都歪歪扭扭的。”

　　尽管嘴上嘲讽，听说是圣光教的援军，绿皮佬们也是心下谨慎的捏紧了手中长枪、短矛，准备等这个怪东西高度下降就把它打下来。

　　这一刻，所有人仰望天空，在这无垠的舞台上，少女举世瞩目！

　　“嚯嚯嚯！目睹余之才，耳闻雷鸣般的喝彩……疾！疾！疾！伟大如余，轰临战场！”

　　与此一同响起的是另一名少女焦急的呼喊，“大家快让开！茶壶她不会降落，紧急迫降啦！”

　　“你俩别跑！跳机带上绘绘呀，绘绘不会飞！(╬◣ω◢)”

　　就这么，出乎所有人预料，这架饱经磨难，承受了它生命不可承受之重的滑翔翼，根本没等绿皮佬们动手就直直的朝着邪能魔法阵的方向撞了过去，坠毁了。

　　烟尘散去，一位有着水蓝色长发，发隙间隐隐露出鱼鳍耳朵的女孩，左手揪着一只透明幽灵，右手捧着一颗女人头，脚下踩着一群血色蝙蝠，轰临战场！

　　女孩朝着包围她的绿皮佬们，以及魔法阵内一脸茫然的七名术士，甜甜一笑。

　　“在那永恒的宅邸（/数据删除）中，长眠的（/数据删除）候汝入梦……”

　　……



第一卷 : 第八十四章 全服通告：天灾降临！（二合一4K）

　　……

　　“赞美理查德！”

　　“赞美神使！”

　　“赞美圣光！”

　　……

　　战争胜利了，在邪能法阵被破坏，地狱火庞然身躯崩溃解体的时候，那帮帝国的野蛮人就已经败了。

　　然而听着小镇上镇民们胜利的喜悦与狂热的高呼，卡特却怎么也高兴不起来。

　　那个女孩…不，那个东西，它真的能称为神使吗？

　　卡特不知道镇民的眼中看到了什么，反正他当时看见的…只有那女孩身上长出的鳞片，翻卷着伸展出如同水产般滑腻腻的触手，以及锁骨上齐刷刷睁开的金黄色竖瞳！

　　它仅仅只是看了一眼，包括法阵中的七名术士在内，周围围上来整整一支帝国军大队，就像是听到了什么可怖的呓语一般，捂着耳朵开始痛苦的嚎叫！

　　随后他们就像陷入疯狂一般，扑向了自己的同伴，用手抓用牙齿撕咬他们的身躯，当他们将同伴最后一块血肉吞进肚子，嘴角便浮现那满足的微笑。

　　由帝国军精锐护卫的核心魔法阵就那么一瞬间毁于一旦，随着地狱火那庞然身躯的轰然崩塌，那位被理查德用精神控制住的查理似乎清醒过来，急忙和他的副官一起组织残余部队开始撤军！

　　全程目睹了这一幕的卡特不知道怎么形容那种感觉，一种无法用语言描述的恐惧令他战栗。

　　他不知道这个被理查德召唤出来，称为“神使”的东西是怎么从天而降的，但他知道那些金黄色的竖瞳，绝不是人类该有的眼睛，而且！

　　他给理查德的军用物资中，根本没有精神控制这道传说阶的神术！根本没有！

　　只有这一点他确信无疑，这种圣光教最高级别足以完全篡改他人精神意志的神术，根本就不是他一个执政主祭能接触到的，他自己都不会又怎么可能做成卷轴塞到军用物资里？

　　可如果不是精神控制的话，理查德又是凭什么完全扭曲了敌军领袖的意志？

　　要知道如果不是帝国军中的那位副官，地位不在他们的领袖之下，足以在失去领袖后完全掌控军队的话，在理查德丢出卷轴控制住他哥哥的一瞬间，这场仗就已经赢了。

　　回城后，卡特第一时间就询问了理查德关于那位“神使”的事，听到那些鳞片与竖瞳的描述，理查德尽管表面平静，卡特却看到了他眼眸中因震惊而微微放大的瞳孔。

　　短暂的茫然后理查德很快解释说，这位叫绘绘的神使觉醒的是“巨龙”的天赋，所以才会出现那些特征……

　　卡特知道理查德绝对在掩饰什么，那种鳞片绝不是龙身上该有的，但他并没有再追问下去，甚至没有问他关于精神控制的事。

　　只因从周围镇民的闲谈中，卡特绝望的发现，那种难以形容的可怖景象，似乎只有他一个人能看见！

　　在其他人的眼中，似乎只是那个女孩从天而降，朝着敌军微微一笑，敌人就陷入疯狂，自相残杀！
II淋拔舞磷究删瘤疚

　　他们将这称为神迹！
（一）⒉磷叄II邻齐司爸

　　我的圣光啊！怎么会有如此滑稽可笑的神迹！

　　身为圣光教的执政主祭，尽管还没有权限接触到这世间最大的隐秘，但卡特还是隐约了解到，这世上有些东西是不能用眼睛看见，用耳朵听到的。

　　只有感知属性超过30点，才有概率在近距离接触时见到那些存在，很不幸白银阶祭祀的他感知刚好31点！

　　卡特此时多么希望，自己的感知要是低两点该多好，这样他此时也能和那些无知无觉的愚民一起欢庆胜利，为理查德的凯旋接风洗尘……

　　艰难的咽了咽唾沫，卡特此时的脑海一片乱麻，他从第一次见到理查德时，就知道此人有着无比坚定的信仰，然而此时回想……

　　那无法鉴定的属性，那一次次以一敌百的非人战绩，他信仰的那个东西，真的还是圣光吗？

　　为什么他的哥哥查理会突然帮助魔女信徒，宁愿拥抱邪能也要摧毁凯恩镇？

　　为什么理查德在查理前脚刚走，后脚便来举报了他的哥哥，投靠了圣光？

　　为什么自己莫名其妙就和凯恩镇一起被绑上了战车？

　　为什么兄弟二人战场相见，却一言不发，恍如陌路般生死相斗？

　　查理他不惜一切想要摧毁的究竟是凯恩镇，还是…他的弟弟？

　　还有那一切的起因，那柄口中衔尾的恩格斯又究竟去了哪里？

　　隐藏在教内的卧底…与魔鬼交易的魔女…邪能转化的帝国军…目的不明的查理…来历不明的理查德…诡异莫测的神使…这一切又究竟有着怎样的联系？

　　卡特身边围满了欢声笑语着赞美圣光的人群，一种亘古的孤独感将他淹没，满心疑窦却无一言可对人说。

　　……

　　官网论坛。

　　老衲夜不归宿：“桐人你钢铁厂到底行不行啊，给我量身定做造把兵器拖了多少天了？早知道我还不如多花点银币，去魔女小店挑把现成的了。”

　　桐谷和人：“别急！我刚回来交接俘虏呢，这批人有点多，你催催你家松鼠，让他赶紧给我把流程办了，我好回去给你设计装备。”

　　摸鱼松鼠：“那个啥…我带徒弟钓鱼去了，不在营地，她非要我钓只螃蟹上来做肉蟹煲，你找仓鼠给你办也是一样的。”

　　妖颜：“……”

　　扑街仓鼠：“啊这，我和查理在酒馆谈生意呢，200银币的大订单，桐人你的话应该也有权限接这种特殊任务吧？
⑵九玲吾三巴漆吆三

　　要不你自己去任务墙上领了任务，然后自己帮自己把手续办了？”

　　桐人：“？？？当我打出问号的时候，不是我有问题，而是我觉得你有问题。”

　　扑街仓鼠：“诶！桐人你别慌，我刚看酒馆老板娘安娜头上投影面板亮了，她好像要去给你办手续了。

　　哦对，记得官网上说她还兼职了军需官来着。”

　　大宝贝：“桐人这就回来了？无光战场已经打完了？我还准备等凑齐了公会人手去跟你混点分呢。”

　　桐谷和人：“打是打完了，舔狗都跑了，不过战役结算显示未完成，奇怪，难道非的把敌方boss舔狗杀一次才算完成？”

　　小贼炮：“笑死，策划亡舔狗之心不死！”

舞①七扒把O企硫衣
　　魔女座下舔狗：“不可能，绝对不可能！指定是桐人你操作有问题，和我没关系。”

　　离异带两娃：“之前不是论坛上说你们俩罕见狗咬狗打起来了吗？这么快就打完了？”

　　绘绘：“绘绘大成功！爆杀！(≧?≦)/”

　　你脸红个泡泡茶壶：“岂可修！你个臭鱼腥，凭什么伟大如余的出场，居然被你踩在脚下！”

　　绘绘：“哼哼…因为你是本神使大人的坐骑啦。”

　　月牙泉被我喝光啦：“还不是茶壶你不会降落，你要是安全着陆的话，也不用变身了。”

　　魔女座下舔狗：“可别神使了，绘绘你也太吓人了！

　　刚那个圣光教的主祭突然给我说你长触手了，好悬没吓死我，当时我看他那凝重的表情都以为自己暴露了，马上摔杯为号就五百刀斧手了都。”
榴霖②②⒊⒋⒏岜事

　　绘绘：“诶！绘绘长触手了吗？什么样的？绘绘想看(?▽?)”

　　雷娜塔：“害怕.jpg，幸好绘绘出去了。”

　　魔女座下舔狗：“谁知道呢？那个主祭突然变得奇奇怪怪的，说不定产生幻觉了吧。狗贼，你赶紧的回去招兵买马再回来！咱俩的事没完呢。

　　隐藏任务最后阶段的提案，我刚已经提交了，如果魔女大人审核通过的话……”

　　也就在舔狗的提案被通过的瞬间，一条全服通告响彻官网，一道道任务弹窗浮现在每一位在线玩家的眼前。

　　【全服通告：全服战！

　　限时战役任务?无光战场最终阶段?解放凯恩！

　　——此刻正是，决战之时！天灾降临！

　　魔女：“诸君！最终的决战已经来临！

　　我所眷顾的旅者啊，请回应我的呼唤，完成集结，赶赴前线！

　　凯恩镇英雄理查德将为我们解除城防魔法阵，打开城门，驱除圣光，解放凯恩，就在今日！

　　这是最终决战，此战若胜，我们将一劳永逸的解决位于后方的凯恩镇威胁，击败帝国军主力，打通被部落盘踞，通往北方第七法师塔的道路。

　　女神注视你我，我与你们同在！”

　　全服奖励：成功解放凯恩镇，并击败帝国军，将全面开放第七法师塔河间地大地图，更新全新战场?死灵峡谷。

　　个人奖励：参与奖：1银币，10点雪花积分；击杀1名部落勇士奖励1银币1～10点雪花积分；击杀一名部落十夫长奖励5银币1～20点雪花积分；击杀部落百夫长，奖励10银币，1～50点雪花积分；击杀部落少主萨特奖励50银币，1～100点雪花积分……

　　击杀部落酋长萨托……

　　击杀凯恩镇主祭卡特……

　　击杀一名凯恩镇牧师奖励……

　　注：俘虏视情况增加少量奖励，个人其余特殊贡献将在战役结束后结算。

　　全服每收集一百点积分，将刷新最终奖池。

　　……】

　　名字真难取：“卧槽！为什么没有击杀理查德的奖励？”

　　真难取名字：“大哥，这三姓家奴眼看兵败，又投回我们这边了，还要给我们打开城门？”

　　取名字真难：“就算是自己人我也要杀他，不杀他一次难消我心头之恨！”

　　离异带两娃：“杀了萨托和卡特奖励200声望值？直接声名鹊起能开公会了！还有雪花和银币？”

　　似水流年：“一个帝国军十夫长就五银币？我好像看到还清贷款的机会了！”

　　桐谷和人：“我就说这无光战役怎么不结算，好嘛，我这的最终阶段卡你舔狗的隐藏任务上了，搁这还有个大剧情没触发呢。”

　　老衲夜不归宿：“我giao！我的大斧已饥渴难耐，徒儿们何在？为师带你们横行霸道！”

　　大宝贝：“魔女教集合！大脑都在颤抖！”

　　摸鱼松鼠：“我正愁冬幕节快到了，错过了上次全服战，我带徒弟收集雪花慢的要死，结果策划就又刷了一场。”

　　桐谷和人：“估计就是专门为萌新玩家出的补偿战，不然等冬幕节他们和我们这些老玩家的雪花差距太大了，没有游戏体验。”

　　小贼炮：“笑死！那也得他们抢的到人头才行啊，我寻思着要不找机会拼了这条命不要，一碗毒酒开战前就给萨托送走。”

　　绘绘：“偷跑？贼叔优势太大，绘绘也要(≧?≦)/，舔叔麻烦你领一下绘绘去给主祭大人递茶！”

　　你脸红个泡泡茶壶：“岂可修，明明余才是这一幕的主角，余也要偷跑，小鹿，余有了一个大胆的想法！”

　　月牙泉被我喝光啦：“茶壶，你冷静点，你又要干什么呀！”

　　……

　　法师塔营地。

　　钢铁厂，假装靠在椅子上小憩的老衲缓缓睁开眼，站了起来。

　　“凯尔达先生，装备就先这样吧，我要走了，去前线。”

　　“你等一下，马上好了。”凯尔达深深看了他一眼，没再说什么，只是手中的铁锤挥舞的更加用力……

　　“滋……”

　　随着烧红的烙铁被水冷却，凯尔达将手中的大家伙递给他，重重拍了拍老衲的肩膀。

　　“拿好，这次免费，还有…活着回来。”

　　“诶…免单？桐人知道了会哭的吧。”看着手中崭新的装备，老衲高兴坏了，“您实在是太慷慨了，您放心，为了魔女大人，吾辈必将胜利带回！”

　　难民营，桐人刚和安娜交接了俘虏，清点完战利品，看着周围叽叽喳喳热闹的不行，显然都接到了任务的上百名玩家。

　　他笑了，“诸位，可愿随我重回战场，杀向凯恩？”

　　“会长，早知道咱们都不回来了，白跑一段路。”

　　“就是！走走走，这次我必杀理查德！”

　　“三姓家奴！轮了我整整七次！七次啊！别以为弃暗投明，就能放过！”

　　望着这群刚从战场下来的居民，连休息都没休息，一顿饭没吃，才听说又要回战场就嗷嗷怪叫兴奋的不行。

　　安娜：“……”

　　要不，我还是回酒馆卖酒吧。

　　……

　　======



第一卷 : 第八十五章 魔女旗帜所至，吾辈剑锋所至！（二合一4k）

　　……

　　教堂，雷娜塔放下了手中的教典，淡淡吩咐，“我离开几天，这段时间，莱顿你领着他们自习，别偷懒。”

　　“大人，您要出去？”同样换上了一身教士袍，正坐在桌前默写教义的鲍勃诧异的抬起头。

　　“嗯，上前线。”

　　“能不去吗？”

　　莱顿有些担心，他知道雷娜塔小姐和其他的居民不一样，平常主要负责后方治疗，是不需要出去参与危险的战斗任务。

　　“我们与旧约教会以及帝国军侵略者的战斗到了最终时刻，魔女大人心之所向，便是我等剑锋所往。”

　　雷娜塔温柔一笑，纯白的圣光照耀的她整个人都在发光，“不必多言，好好复习，等我回来考试。”

　　一听到要考试，鲍勃整个人都不好了，他最怕考试了，倒是一旁的莱顿站了起来请求，“大人，我可以和您一同上战场吗？说起来我…我还是个骑士呢，可以保护您。”

　　“对对对！”鲍勃一听，还是莱顿你激灵，这都上战场了总不能还考试吧？赶忙也跟上，“大人！我很厉害的，我会保护你的。”

　　“诶～？”雷娜塔打量着他俩眨了眨眼，这算什么？英雄伙伴？这游戏还有伙伴系统的玩法呢？话说他俩杀的人头是不是算自己身上？⊙-⊙！

　　“很好！请务必跟我出战！圣光与你们同在！”

　　雷娜塔觉着她发现了系统的漏洞！反正NPC拿雪花积分也没用，到时候自己把积分留下，银币奖励给他们好啦。

　　对于还在花着铜币消费的莱顿和鲍勃，他们一定会很开心的，说不定回来他俩还能去酒馆敞开了喝一顿呢。

　　……

　　营地外河滩。

　　【师父，你到底能不能行？(>_
柒弍伞零泗酒旗III④

　　将妖颜递来的小纸条放下，摸鱼松鼠清了清嗓子，表情有些尴尬，“那个啥，要不我下次再唱，咱们赶紧回去集合了，一会来不及了。”

　　少女歪了歪头，又递上一张纸条。

　　【师父是八嘎！我要骑螃蟹，横行霸道！(′▽｀)ノ?】

　　摸鱼松鼠指了指身后一地扑腾的泥鳅，“下次哦，下次给你钓，今天好像捅了泥鳅窝，我嗓子都唱哑了。”

　　【行叭！╮（╯＿╰）╭】

　　少女如同表情一样的摊了摊手，示意她很无语。

　　……

　　营地酒馆。

　　扑街仓鼠放下手中的合同，“总之，查理，我的朋友，合同内容就是这样，您要是还没考虑清楚，咱们下次再约时间。”

　　查理有些诧异的接过合同，“那个…仓鼠先生，关于价格这块，其实我们还可以再谈谈。”

　　仓鼠淡淡摇了摇头，“下次谈吧，我这会要上前线去了。”

　　查理惊了，“我的朋友，战争已经到这般地步了吗？连你这样的后勤人员也要上前线打仗？”

　　“魔女旗帜所至，我等剑锋所至！”

　　仓鼠将桌上的酒杯与查理碰了碰，一饮而尽，“无需忧虑，我的朋友，凯歌奏响，我们会将胜利带回。”

　　……

　　营地法师塔。

　　“呼噜呼噜～”

　　“主人！主人起床啦！出发的时间到了呦！”

　　“呼噜！”某团白毛一个激灵从床上坐起来，紫水晶色的眼眸茫然的看着半空中的小灵。

　　“怪诶！我好像中了催眠魔法！我就在床上眯一会，怎么睡过去了？完了完了！小灵，你也不早点喊我！”

　　“啊对对对！”小灵→_→，“这床上有只要躺上去就会睡着的魔法阵，好啦，主人，赶紧出发吧，大家都等着呢…诶，主人你手里拿的是啥？”

　　“雷娜塔小姐的《新约》教典?章节一?光自神中生。”

　　白毛团子对着镜子整理好白色内衬以及外衣法袍，拿着魔杖的右手压了压头上宽大的魔女帽，然而左手抱着的居然不是魔法书，而是一本圣光教典！

　　小灵⊙-⊙！主人，你一个魔女，这合理吗？

　　见到小灵那不忍直视的目光，魔女轻轻扬了扬下巴，还很得意。

　　“我寻思咱们去解放凯恩镇，这个得因地制宜，符合当地国情嘛，我路上临时背一下，到时候用雷娜塔小姐的台词，会比较合适。”

　　小灵：“……”

　　主人你这样，雷娜塔小姐要是知道了，会感动到哭的吧。

　　……

　　随着魔女走出法师塔来到营地广场，早就在广场完成集结的将近二百名玩家齐齐一礼，“赞美魔女！”

　　魔女微微颔首回礼，“赞美诸君！”

　　则归墨首先出列，“魔女大人，三十架滑翔翼赶制完毕。

　　大宝贝随后出列，“魔女大人，魔女教三十名精英法师已准备就绪，按照您的要求，我们都学会了旋风法术，可以在高空自由调节高度、方向。”

　　“好，起飞吧，跟随大军，随时监视周围。”

　　“谨遵您的吩咐！吾等即为您手中之剑！”

　　早已迫不及待的法师们就在无数战士、盗贼们艳羡目光中，一个接一个被吊上绞架，一飞冲天！

　　但也只能羡慕，谁让他们学不会旋风呢，对于飞哪完全看风力的滑翔翼来说，旋风简直比驾驶证还保真，而靠着卖黑心暖宝宝大赚了一笔的大宝贝更是打出了，加入魔女教送旋风的砸钱流招人术。

　　当天，大宝贝的魔女教就发展为了，毫不逊色桐人钢铁洪流公会的大公会。

　　魔女看着最后即将上空的大宝贝，忽然想到什么，喊来身边的则归墨，“你那还有额外的滑翔翼吗？”

　　则归墨呆了呆，“新型号的已经没了，之前试作的老式还有一件样品。”

　　“就它了，你先拿来吧。”

　　魔女朝着广场上的小玩家们找了找，很快锁定目标，“妖颜小姐你过来一下。”

　　妖颜：“……”

　　将滑翔翼与一脸茫然走上来的妖颜交给大宝贝，“妖颜小姐不会旋风，在天上你带她一下，到时候…嗯，总之她的天赋比较特殊，我想你会喜欢她的。”

　　虽然有些奇怪，而且多带一个人会额外消耗魔力值，但…大宝贝对魔女大人的吩咐完全没有抵抗能力。

　　“就放心交给我吧！以后她就是您钦定的魔女教成员了！”

　　好嘛，搁这还不忘招人呢。

　　妖颜：“……”

医淋①琦泗⒌酒思咎⒏
　　空中支援部队出发后，教授、先秦练气士、桐谷和人、扑街仓鼠一齐上前。

　　“50枚火龙出水已经列装。”

　　“床弩、投石机等已拆分零件装车，抵达目的地后随时可以组装，各式炸药、弹药皆已备齐。”

　　“陆军全员应到165人，实到165人，静候待命，吾等即为您身前之盾！”

　　“仓库内三天干粮皆已分发完毕，我等皆视死如归，一战破敌！”

　　魔女微微颔首，高举手中魔杖，奥术的光辉如流星般划破天空，照亮营地每一个角落！

　　“此刻正是，决战之时！

　　诸君，随我出征！”

　　……

　　霜矛氏族营地。

　　“先锋将军和少主回来了！”

　　“快，速去通传酋长大人！”

　　带着残兵败将回来的小贼和萨特对视一眼相继苦笑，走进了营地大门。

　　然而刚走到主帐前，一位浑身罩在黑袍中的老人慢吞吞走了过来，一指小贼对萨特吩咐，“你先进去，他留一下。”

　　萨特深深看了小贼一眼，给了他一个自求多福的眼神，随后恭敬的喊了声“大师”，便不讲义气的自己溜了。

　　小贼显然没想到老人会来，有些尴尬的笑了，“老师，您怎么来了？”

　　“呵…”老人轻轻冷笑了声，“我上次给你的三个法术学会了吗？”

　　“学废了！学废了！”小贼赶忙接话，其实他本来不熟练的，之前和舔狗打那会，舔狗起码给他用思维窃取复制示范了几十遍，他还一边学一边对着自己人实践来着，这会用的贼六。

　　老人有些诧异的哼哼两声，淡淡开口，“用来我看。”

　　“好嘞！”

　　……

　　见小贼一一演练完，老人黑袍下的眼眸里浮现一抹欣慰，将一本册子递给他，“拿去，试试看的懂吗？”

　　小贼炮都乐了！老师，您真是我亲老师！这还能一直白嫖技能呢？这么厚一打不得百八十个技能？
衣龄仪VII是五⑨司玖吧

　　然而当他翻开册子一看：

　　【《碧玉录》…非石之石：我教导你，火的精神与这块石头融合，成为那独一无二的精神，若这股精神与水元素混合，将释放巨大的能量，瞬间的高温……

　　……哲人水：哲人水之隐藏精神是金属，其所彰显的精神是那呈现为银的冷而干的水……当哲人水从矿物中出来，这便是有生命的水，当要用它来清洗我们肉与灵，其上升天，获得天上天下之能为……】

　　随便翻了两页，虽然这描述奇奇怪怪的，但毕竟在线下和师兄探讨过那本炼金术基础入门，小贼炮大致能感觉出来自己手上这玩意，大概、也许是高阶炼金术？

　　非石之石？用火烧石头产生的东西会和水反应，释放高温？您烧的那石头是不是叫碳酸钙？烧出来的东西怕不是生石灰？

　　哲人水？隐藏了金属特性的水，表现为银色的液体？要是没猜错这玩意大概率是汞？清洗肉与灵然后升天？可不嘛，用汞洗澡能不升天吗？

　　“能不能看懂？老师莫要小觑于我，您要聊这个我可就不困了。”

　　他一学化工的，这专业不就对口了嘛，小贼拿着册子当场就和老头聊嗨了。

II玲⑻屋林韭III六⑼
　　一老一少虽然前言不搭后语，用的完全是两套说话方式，但到了他们这个境界，光听性质和表现形式大致就能猜出对方的意思。

　　老约翰都惊了，一般人根本没办法入门炼金术，因为看都看不懂，结果这个随便捡来的学生，不仅能举一反三，甚至说的有模有样！

　　虽然用词奇怪了点，但有些地方居然能对他都有所启发，尘封已久的起源都隐隐共鸣颤动，恨不得立马回去用炼成阵实验一下。

　　没想到啊，偏偏在这时候遇上了这样一位弟子……

　　黑袍下，老约翰的嘴角浮现一抹苦笑，深深看了小贼一眼，“以后，每天早晚两小时，来我这里。”

　　知道老头这是要系统的教他炼金术，小贼哪有不肯的，赶忙答应，“多谢老师！”

　　关键自己学会了，回去线下能教师兄，师兄能教炼金工坊里的大家，这下他小贼炮这个炼金工坊之主的名头，可算实至名归了。

　　“嗯，进去吧，酋长还在等你。”老头重重哼了声，“别怕，无论犯了多大的罪，如今你是我的学生，他便动不得你。”

　　有些诧异这个臭脾气老头好大的口气，不过能感受到他这是对自己的关心，小贼炮淡淡一笑，“老师放心，我自有应对。”

　　“哼！明天别误了时辰。”

　　……

　　营帐内，酋长萨托坐在高高的主位上，萨特跪在中间，周围部落勇士列立两旁。

　　小贼炮刚要请罪，萨托就摆了摆手，“事情我都听萨特说了，一切都是他的指挥，与你无关。”
II⑼邻巫⒊坝齐吆三

　　“不！酋长大人，你别责罚萨特兄弟，都是我的错……“

　　萨特够义气，小贼当然也不差，立马和萨特双手相握泪两行，上演了一出兄弟情深，互相顶罪的戏码，把萨特和边上的绿皮佬都感动坏了，只有萨托头疼的捂住额头。

　　“好了！好了！罚你二人失去之后获得凯恩镇战利品的资格，并戴罪立功，此事就这样吧。”

　　萨托摆了摆手吩咐，“居然能破坏地狱火，凯恩镇的实力出乎我的预料，正好附近的转化任务已经结束了，全军拔营！兵发凯恩！”

　　……

　　凯恩镇，祷告室。

　　自从击退了帝国军后，卡特这两天就将自己关在了祈祷室，不知在想些什么。

　　“主祭大人，大事不好了！”

　　从祷告中被打断，卡特有些不耐烦，瞪着那位年轻牧师，双眼通红密布血丝。

　　“又怎么了？我不是说这两天别来打扰我！”

伍医祁罢吧邻气柳医
　　“大人！出大事了，帝国军又来了，这次足有四五百人！”

　　“什么！”

　　卡特这会只觉得他这段时间是撞了邪了，还是倒了霉了，这还有完没完？魔女信徒杀了一批又来一批，帝国军更狠，打跑一百个来了五百个！

　　“快！快请理查德来！”

　　……



第一卷 : 第八十六章 无所谓，你会逃跑（二合一4K）

　　……

　　凯恩镇，祷告室。

　　当卡特面对那道推门而入的挺拔身影，他甚至隐隐有些不安，根据战报，他手下这员悍将，可是能以一敌七十不退半步，七天杀了三百多魔女信徒的狠人！

　　乱军之中以一敌二，压制帝国军两名首领，杀穿敌阵之后全身而退，也证明了他这份实力绝非空穴来风！

　　要知道整个凯恩镇也就三百多人，以前因为杀的是魔女信徒、是异端，倒没觉得什么。

　　然而，自从那天亲眼目睹了那个难以形容的东西之后，人间清醒的卡特，如今再面对这位他亲手引入圣光之道的羔羊，脑海里总是不由多想。

　　七天亲手杀了三百多人而面不改色、谈笑风生，这哪是什么圣光教的英雄，这不就是游吟诗人口中那种屠村灭镇，在千万人尸骨上铸起王座的黑魔王吗？

　　关键是就那以一敌七十的辉煌战绩，卡特寻思不开魔法阵增幅，仅凭白银阶的神术，就算当场翻脸他还不一定打的过这狠人！要是闹僵了，再把那个东西请出来……

　　况且眼下的凯恩镇，从平民到圣光教徒，那些蒙蔽着双眼的愚昧之人，又有谁还会相信他的话？如今的凯恩镇，谁站在理查德这个名字的对立面，谁就是凯恩镇的公敌。

　　想到翻脸的后果，以及城外虎视眈眈的帝国军，卡特尽量挤出一个慈祥的微笑。

　　“理查德，我的孩子，你来了。”

　　“赞美圣光！主祭大人，您找我？”

　　舔狗眨了眨眼睛，总觉得卡特笑的有点僵硬，不过他也没在意，反正自从那天以后，这个主祭就变得神经兮兮的。
刘O⒉⑵衫丝⒏⒏？ （四）

　　总不能是被绘绘给吓得吧？绘绘那么可爱，有什么好怕的？

　　“嗯，城外又来了五百帝国军，唉…这可如何是好啊。”

　　卡特叹了口气，无论如何，眼下他与凯恩镇能依靠的也只有面前这位理查德了。

　　“哦，这事啊。”

　　舔狗胸有成竹的摆了摆手，“主祭大人无需忧虑，此事我已有对策，定保您万全。”

　　“不愧是我凯恩镇英雄，敌军刚来便已有破敌之策？有什么办法还请说来我听。”

　　卡特有些惊讶，不知这理查德葫芦里又卖的什么药，要知道眼下弹尽粮绝的凯恩镇，是不可能挡住五百人规模的帝国军的。

　　不说别的，就那天出现的地狱火再来一个，凯恩镇这次也抽不出足够的人手突进敌军破坏魔法阵了，除非他又要动用那位“神使”？

　　然而理查德的回答却完全出乎了卡特的预料，只见他淡淡一笑，稳操胜券。

　　“无所谓，您可以逃跑！”

　　“啊～？”卡特闻言大受震撼！

　　越想越觉得妙啊！

　　自己之前怎么没想到呢？干嘛铁了心搁这凯恩镇吊死呢？他堂堂高阶祭祀，在圣光教也是有体面的人，为啥非要和这群愚民同生共死！

　　眼下这凯恩镇就是个坑，边上魔女信徒还不知道怎么样呢，面前帝国军就虎视眈眈，还有这神神秘秘的查理与理查德两兄弟，继续留在这就是等死。

　　况且凯恩镇都打成这个样子了，人口都快打没了，就算守住了，以后也收不上赎罪券，得失完全不成正比。

　　不如带上最珍贵的核心魔法阵，以及这些年收上来的卢恩，携款跑了得了！凭他白银阶的实力，打不过你们，一心要跑还跑不掉？

　　反正他这次都是为了帮奥兰德晋升枢机主教，拿到一件代表枢机身份的神器?口中衔尾的恩格斯，才落到这般地步，真要回了圣城，奥兰德那么大个主教总不能不管他吧？

　　大不了花点卢恩，换个地方买个执政主祭卷土重来。

　　人只要想着逃避，总能有千万种理由说服自己，对于理查德这个颇有见地的提议，卡特越想越觉得有道理，但他却还有最后一点疑虑，试探着开口询问。

　　“我要是走了，你呢？开城投降？恕我直言，看你兄弟查理的态度，怕是不会放过你，要不你跟我一起走？我在圣城还有一些脸面……”

　　卡特寻思，你小子要真敢跟我去圣城，直接把你交给奥兰德大人，在那最接近圣光照耀的地方，是人是鬼都给你侦测出来。

　　然而理查德却勃然变色，像是受了什么侮辱一般，义正辞严！

　　“大丈夫焉能背义投敌！城若破，有死而已，身虽死，名可传于史诗也，又何惧哉！”

　　一番话给卡特都听愣了，说真的，要不是前面叫他跑路的也是你，卡特还真信了！

　　虽然知道这小子坏得狠，留在城里准有猫腻，但卡特这会都打算跑路了，也懒得多事，假装勉励几句，便支开众人，开始收拾卢恩，打开密室回收银河II型的魔法阵核心。

　　……

　　霜矛氏族营地，临时转化池。

　　将又一具从转化池里拖出来的失败品送去后勤部，小贼炮脸色难看的走了回来，看向正在做实验的老人。

　　“老师，我刚看到他们……”

　　“嗯，习惯就好，邪能帝国不事生产，自然珍惜每一份劫掠到的粮食。”

　　看到学生几乎要呕出来的脸色，老约翰扯了扯嘴角，将一杯水递给他，“放心，那些都是给最低等的劣质品吃的，以你的身份，吃到的都是干净的。”

　　勉强喝了两口水，尽管听了老人的安慰，想到刚才看到的那些San值狂掉的画面，作为一个三观正常的人类，小贼半天没缓过来。

　　话说这游戏十八禁吗？要不要这么硬核，那种东西公测了以后真的能过审？

　　相处了几天，因为老人毫不藏私的悉心教导，小贼现在也和他混的比较熟了，这才大着胆子问。

　　“老师…我觉得您和他们不一样，您不应该待在这种地方。”

　　“你难道不是吗？我的学生…其实并没有什么区别，只不过我们的智力属性比较高，精神力与意志强大，受邪能的侵蚀程度较浅而已。

　　又或者说，我们的转化比他们更完美，不过随着在邪能道路上越走越远，人性不敌神性，你我终究沦为怪物。

　　这便是邪能，侵蚀性序列的终点。”

　　“神性？那样的怪物，还是什么所谓的神性？他们这样四处劫掠，难道就没人管的吗？我听说有个白塔好像很厉害，我们以后不会被白塔的人抓起来吧？”

　　小贼隐隐察觉自己好像被坑了，给策划当了测试新职业的小白鼠。

　　难道继续走在邪能序列上，他也会彻底变成那样的绿皮佬？而且绿皮佬这人人喊打的架势，人类阵营声望-999，这到底是隐藏职业，还是下水道职业啊？

　　“不是他们，而是我们。”

　　听见小贼提到白塔，黑袍遮掩下，老人嘴角浮现一抹苦涩。

　　“南方诸地向来对拉萨穆汗的侵略持放任态度，邪能是抵御黄昏的屏障，邪能帝国没人了，就得他们上，所以不必担心，只要你不刻意去招惹，没人会来抓你的。”

　　老人说着，将手中未完成的实验器材，递到小贼手里。

　　“你也别抱怨了，无数人饱受邪能之苦，骂了末皇帝三百年，生存和死亡，这是一个问题。

　　是挺直了脊梁和世界一起毁灭，还是拖所有人下水苟延残喘，换你，你会怎么选？”

　　小贼没有回答，接过器材按照老人教导的炼成阵熟练的操作起来，这种决定整个世界命运的答案太沉重，反正他觉得自己没资格替别人决定未来。

　　看着手中完成的炼成阵，小贼忽然想到了他某位走失多年的小队员，那什么他贼王带出去的人，就要一个不少的带回来！

　　赶忙回忆着论坛上的帖子开口询问，“老师，你知不知道一种炼成阵，要掏空人的内脏，还不让人死，还要用到一种淡黄色的粉尘啥的。”

　　“心、肝、脾、肺、肾，五脏之精神皆为灵所化之具象……”老人深深看了小贼一眼，“掏空内脏，这是在炼制躯壳，估计是什么召唤邪术，你不要去学。”
午艺企⑧疤林柒溜壹

　　小贼心说您这的邪能转化也好不到哪去吧？但青女可是他的好同志，他还是要尽量多问点情报，下了线能卖个好价钱。

　　“那…老师，被炼制为躯壳的实验素材会听到什么奇奇怪怪的声音吗？比如救救我之类的？”

　　“炼成仪式本身是没有声音的，能听到声音就是仪式完成被召唤的伟大存在降临之时。”

　　老头打量着小贼完成的炼成阵，见他一次成功没有失误，这才耐心多说几句。

　　“不过，炼成过成中，因为体内的灵随着五脏被逐渐拉出体外，感知力会大幅上升，如果能听到声音，一定是附近本身就存在着一个强大的灵。”

　　师徒二人说话间，却见萨特急匆匆跑来，“查理兄弟，快！凯恩镇的城防法阵撤了，父亲让咱俩去先登城头，当领首功！”

　　小贼炮第一反应是舔狗动作挺快啊，还真把魔法阵打开了？随后……

　　不好，也不知道达瓦里氏们这会来了没有！

　　寻思先去论坛上看眼消息，小贼一把甩开萨特的手，“那个啥……人有三急，兄弟你等我上个厕所先！”

　　萨特：？？？

　　……

　　凯恩镇。

　　因为城防魔法阵忽然消失而茫然无措的人群中，流窜着两道鬼鬼祟祟的人影，或者说不是人，是一只幽灵和一群蝙蝠。

　　“茶壶，我们这样把理查德的功劳截胡不太好吧，毕竟他努力了这么久。”

　　“切！先下手为强，余才是这一幕的主角，按照之前写下的剧本，余将在他功成名就最得意时，给予他背刺一击，享受胜利的果实。

　　嚯嚯嚯…这个弱肉强食的世界，将由余来救赎！

　　小鹿，赶紧的，你放风，周围有没有人？”

　　“确认安全，茶壶，开始行动！”

　　“嚯嚯嚯…就让这满城的大火为你们陪葬！烧个精光吧，余得不到的东西，谁也别想得到！”

　　随着穹天魔法阵的瞬间崩解，以及某流窜二人组的四处纵火，原本因理查德回归而安定下来的镇民瞬间慌乱，踩踏、劫掠、逃跑、哀嚎……整座小镇陷入前所未有混乱之中。

　　……

　　老劳伦一把推开厕所的大门，刚看了眼论坛上线回来的舔狗，看着面前套着圣盾的老牧师一脸懵逼。

　　“劳伦你…”

　　劳伦双目通红，脸色前所未有的狰狞，“主祭大人跑了！带着魔法阵和卢恩跑了！我们已经完了！”

　　“嘶～”老卡特动作还挺快，舔狗寻思自己这会总不能说，跑就跑了呗，后面有他最喜欢的好东西等着他呢。

　　还就是我让他跑的，不然我连他把魔法阵核心藏哪了都不知道，他不自己动手，这个城门我还真打不开。

　　“咳…大丈夫…”舔狗清了清嗓子，正要义正辞严背一篇，城若破有死而已，表明自己坚定的立场，决不与卡特这种人同流合污。

　　不想面前的劳伦一双血丝密布的眼睛死死瞪着他，一根圣光法杖就差顶他脖子上了。

　　舔狗心说不好，难道我暴露了，正寻思要不要杀人灭口，却听劳伦几乎咬着牙说出一句话来。

　　“理查德，很遗憾我不能再和你并肩作战了，但无论如何，我也绝不能变成被邪能侵蚀的怪物！

　　我刚已经和魔女教的人谈妥了，她们答应我会接替圣光庇护这座小镇，你现在要是和我一起投降，她们会保留你在凯恩镇的领袖地位，我也会继续辅佐你，但你要是拒绝，就抱歉了。

　　别耍花招，你的本事别人不知道，我最清楚，我提前套了圣盾过来，你没有机会的。”

　　卧槽！

　　舔狗要骂娘了！

　　我就上个厕所的功夫，哪个混蛋把我功劳截胡了！老子幸幸苦苦卧底这么多年，事到临头被自己人摆了一道！

　　寒心啊！心冷啊！同志们不讲武德！

　　“我见圣光在天上照耀，心就喜悦！”

　　见他迟迟不说话，劳伦就要动手，舔狗吓得赶忙拦住。

　　“别动手！自……”

　　话说到一半，舔狗反应过来，这时候要是说自己人，老劳伦不得因为上当受骗恼羞成怒？说不定死的更快。

　　“那个啥…我投降(?_?)”

　　舔狗举起双手，流下苦涩的眼泪，所以到底为什么我要给自己人投降啊！

　　………



第一卷 : 第八十七章 酋长不可，此必理查德空城之计（二合一4K）

　　……

　　凯恩镇城外。

　　提上裤子，被萨特拉着跑来阵前的小贼炮，满脑子想的都是该怎么拖延时间。

　　他刚在论坛上问了，桐人告诉他同志们都到附近了，不过组装床弩和投石车，以及排兵布阵正面接敌还需要些时间准备，让他想想办法。

　　小贼炮当时就是一句MMP，没准备好你们倒是让舔狗慢些动手呀，这会绿皮佬们都打算冲了，他能有什么办法？

　　何况这次带队的还是酋长萨托，他可不像萨特那绿皮憨憨一样好骗。

　　果然，刚被拉到阵前，萨托就挥舞着他的大锤子下令，“凯恩镇魔法阵不知为何已经崩解，你二人戴罪立功，带一百人，先登城头。”

　　萨特二话不说，大喝一声，“是！”随即拉着小贼就要带头冲锋，小贼任务在身，哪里肯冲啊，连忙站住，一声断喝，“不可啊！”

　　“嗯～？有何不可？我可记得查理先锋你刚来的时候，就同我扬言嚷嚷着要带头冲锋，怎么事到临头，反而露怯？”

　　面对萨托三分逼问、三分怀疑的视线，小贼炮一个头两个大，心说桐人你可真给我出了个大麻烦，这事回头钱不到位，咱俩没完！

　　事到如今，他也只能拖一会是一会了，小贼跑眼珠子四处转溜，忽然瞥见那座失去了魔法阵庇护，如同城门大开，城内更是不知为何四处着火，一片乱象的凯恩镇，顿时计上心头！

　　却见他淡淡一笑，谈笑自若，“酋长大人有所不知，如今城内领袖理查德，乃我手足兄弟，我对此人知之甚深。

　　理查德用兵最善诡道，曾以寡敌众、以少胜多而屡战屡胜，因其出道以来，未尝败绩，这才被圣光教徒冠以英雄之名！

　　酋长试想，如此豪杰，岂是轻易投降之辈？如今偌大的魔法阵，我军方至，便不战自溃，其中必有蹊跷，我军此时若进攻，必中其计策！”

　　“啊！”别的绿皮佬脑子还没转过弯来呢，和小贼相处最久的萨特惊呼一声，一拍脑门，第一个反应过来。

　　“父亲大人，查理兄弟说的对啊！

　　我怎么没想到呢，这个理查德，我可知道他的厉害，上次用神术控制了查理兄弟让我们自相残杀，他这人最喜欢玩阴的，从不和我堂堂正正打架。

　　父亲，这会我们还没进攻呢，他们就提前把城防法阵撤了，必定又是这个理查德的阴谋，咱们可不能中了他的埋伏呀！”

　　边上一众绿皮佬“哦”的一声恍然大悟，纷纷骂着：理查德果真阴险，要不是查理先锋了解他的兄弟，咱们险些上了他的当。

　　倒也有个绿皮术士是明白人，没那么好骗，提出质疑。

　　“查理先锋，你说他有埋伏，就埋伏？谁知道是不是你临阵怯战，编的理由。”

　　仿佛早料到有人不信，小贼背负一手，渊渟岳峙往阵前一站，抬手气定神闲一指凯恩镇，一个字一个字慢吞吞开始扯犊子。

　　“诸位请看！这城中大火，虽声势浩大而不乱，覆盖面广却不伤人，如久积之怨沸反盈天，似冰冻三尺非一日寒，此必是有人故意纵火，引我军深入而歼之！”

　　“呵…一场大火，哪来这许多说道？真要如此，我怎么看不出来？”对于他这般胡说八道，先前提出质疑的术士是一个字也不信。

　　“哈哈哈哈……”小贼表面在笑，实则是在想词，所幸他卧底多年，这套随即应变的本事真不是等闲，笑声间又给他想出了一套说辞。

　　“我笑你愚蠢无知，此中道理如此明显，凡有常识的人，都知道此火不同寻常，非有智慧的人不可见！”

　　小贼炮这番话说完，绿皮佬们…沉默了！

　　随后一阵叽叽喳喳，那些原本搁边上听得糊里糊涂的绿皮佬们顿时来了兴致，一个个都似乎很懂的样子，对着凯恩镇的大火指指点点。

　　“确实，我之前看这火就觉得有问题。”

　　“你看我们以前也没少杀人放火，这火都是从中间烧起往外蔓延，这凯恩镇的火偏偏从中间往里烧，果然如查理先锋所说，必有蹊跷。”

　　“就是，但凡有点常识，长了脑子的都能看出来，有些人怕不是被邪能侵蚀了他的脑子？”

　　……

　　那绿皮术士一时哑口无言，被周围这群冷嘲热讽的家伙，气的说不出话来。

　　小贼故作平静也不说话，这帮绿皮佬搁这讨论大火，他正好拖延时间，但这回是真尽力了，这都能拖一个字是一个字了，同志们赶紧的，你们再不来，真编不下去了。

　　也就在此时，被周围这些吵闹争论闹得有些不耐烦，萨托重重一挥大锤，拍板定论。

　　“查理说的确实有些道理，不过有没有埋伏一试便知，巴萨，你带50人进去，一探究竟。”

　　巴萨正是先前那位术士，虽说他根本不信小贼的鬼话，但这会真叫他去，看周围人那怜悯的眼神，巴萨这会还真有点怂。

　　这帮有智慧的绿皮佬，越推论越说的有模有样，现在都分析出城里面一定藏了个圣光教的大杀器，但是不能移动，这才要诱我们进城，好一网打尽。

　　说的跟真的一样！

　　巴萨也觉得很有道理，这万一要是真的，他可不就进去送人头了嘛？这……

　　巴萨咽了咽唾沫，试探着开口，“酋长大人…其实，这个…我现在也觉着查理先锋说的很有道理，那个…我们不能中了敌人的计策……”

　　好家伙，这脸变得小贼都看乐了，萨托的脸色也黑了，又看了看其他人，结果一个个都把头低着不敢跟他对视。

　　好嘛！原先他还觉得查理这个先锋有谋无胆，现在一看，这帮怂蛋还不如人查理呢。

　　冷哼一声，萨托瞪了巴萨一眼，“少废话，让你去你就去！”

　　巴萨悔的恨不得扇自己一耳光，就是嘴贱，要不是没事非要跟查理唱反调，在场这么多人，酋长哪会找上他呀！

　　这都下死命令了，巴萨也没招，只能不情不愿带上五十个劣质转化体，小心翼翼开始往凯恩镇挪动。
陆龄II⒉伞似VIII八IV

　　……

　　“哈哈哈…可算赶上啦！”

　　“大脑都在颤抖！”

　　“降低高度，俯冲进攻！”

　　“守护世界第一可爱的魔女大人！”

　　“绿皮？定叫他有来无回！”

　　“哈哈哈…狗查理何在？你人头值20银币100积分，是兄弟就把人头送我，白嫖奖励咱们五五分！”

　　“神兵天降！一飞冲天喽！”

　　……
亿II〇散二龄⑦逝吧

　　磨磨唧唧刚走半道的巴萨小队，迎面就撞上了三十架俯冲加速的滑翔翼，以及那铺天盖地如雨般倾泻的火球、寒冰箭、奥术飞弹……

　　“天呐！这是什么？”

　　“这么多人在天上飞？白塔的空天法师团吗？”

　　“有埋伏！撤！快撤！”

　　早就怀着戒备的巴萨，在看到第一个火球落下来的瞬间，就带头跑了，主将都溜了，剩下的人还打什么，直接就开始溃逃。

　　跑的慢的绿皮佬嗷嗷怪叫着，却拿天上的敌人一点办法没有，也有人尝试把手中的武器投掷攻击，然而能够熟练运用旋风的法师们，一波俯冲攻击后，就拉升高度，他们简陋的投掷武器，就和用石头打鸟一般可笑。

　　后方看到这一幕的绿皮佬们一整个就对查理先锋，惊为天人！

　　查理先锋说什么来着？果有埋伏！
⒈②林叄②霖企⒋扒

　　幸好大家都是有智慧的人，看出端倪，像巴萨那个憨憨，这不中招了吗？瞧！他逃跑的样子，好像一条狗。

　　与一众绿皮佬们惊叹查理的厉害不同，一直专心观察战场的萨托见到对面的埋伏，只是三十位具备飞行装备的法师，反而松了口气。

　　白塔的空天法师团虽然厉害，但如果只是三十个人的话，尽管有些麻烦，但他还是能够应对的。

　　战场之间，容不得迟疑，他当即挥手下令，“邪能炮准备，仰角75度，把他们打下来！”

　　“不可啊！”

　　担心达瓦里氏们的小贼炮赶忙劝阻，天上的大宝贝可是他的好同志！

　　“又怎么了？”

　　兵凶战危，哪容的废话？虽然很不耐烦，但想到他先前说有埋伏，还真就有埋伏，萨托还是耐着性子，等他说完。

　　“那个…酋长你看，巴萨他们还在战圈里，你往那射会伤到自己人的。”

　　“为帝国牺牲是他的荣誉！”还当是啥呢，萨托不在意的摆了摆手，“邪能炮准备……”

　　然而仅仅是拖延了这一句话的功夫，没等邪能炮发射呢，在所有人都被天空中的法师团吸引注意时，帝国军两翼不知何时，推出来整整二十辆大车！

　　随着一声声“Fire in the hole！”的欢呼，一颗颗色彩斑斓的元素炸弹已经覆盖了帝国军的上空。

　　“轰！轰！轰！”

　　从天而降的炮火仿佛提前知道帝国军的排兵布阵一般，无一例外精准打击了帝国军的炮兵阵地，只是一轮轰炸，整整十架邪能炮已然折损小半。

　　还没等绿皮炮手们缓过来，天上又齐齐射来十只火龙，这些火龙在半空又会自然崩解为火焰箭矢二次加速，整整六十支满载炸药的箭矢，跨越三、四里的战场，针对炮兵阵地所在的方圆百米饱和打击！

　　“轰轰轰……”

　　连续六十声炸响，烟尘散去，帝国军炮阵已成一片坑坑洼洼的焦土，邪能炮彻底瘫痪！

　　“见鬼！”

　　一边躲避着炮火，一边组织混乱的士兵结成阵势，萨特看到这一幕简直目眦欲裂！

　　“术士，地狱火准备！其余人，随我冲破敌方阵地！”他高举手中战锤，“为了帝国！”

　　“嗷嗷嗷！为了帝国！”

　　“为了霜矛氏族！”

　　“杀光他们！”

　　常年征战掠夺的绿皮佬到底和安于享乐的圣光教不同，猝然的袭击与覆盖的炮火不仅没使他们畏惧，反而激起了隐藏在邪能里的血性与杀戮！

　　四百多号人都不用组织，硬生生凭着人数与邪能赋予的惊人恢复力，嗷嗷怪叫就顶着炮火与空中法师团的火力压制，朝两翼的投石车阵地发起了冲锋！

　　俗话说一鼓作气，再而衰…小贼见状一声断喝，响彻战场，“不可啊！”

　　“干你娘！”萨托气的一把掌扇他脸上，“你再说！”

　　小贼哪管他啊，扯着嗓子喊，“酋长不可啊！我们如今已经中计，邪能炮全部阵毁，此时再战焉有胜算？依我之见，不如跑吧！撤兵十里，从长计议！”

　　“敢乱我军心，来人！把他给我……”萨托本想把他斩了立威，转念想到这小子现在是那位大师的学生，轻易动不得，深深吸了口气，几乎咬牙切齿，“萨特，你给我把他带下去，关到营寨里，等我打完，再回去收拾他。”

　　“是！父亲！”

　　生怕父亲一时气急，真把他查理兄弟砍了立威，萨特赶忙上来，拖着查理就走。

　　小贼一边被拖，一边还扯着嗓子喊呢，“酋长不听我言，刚愎自用，今日必败，必败！来日悔之晚矣，悔之晚矣！”

　　“我说兄弟，你就少说两句！少说两句！”萨特赶忙一巴掌捂住他的嘴，把人拖了下去。

　　尽管扰乱军心的查理被抬了下去，可被这么一闹，又有他先前观火势而料中埋伏的先例在，每一位有智慧的绿皮佬，都不由心下惴惴不安，帝国军冲势不由一缓。

　　萨托气的骂娘，也只得高举战锤冲锋在前，身先士卒，以振军心。

　　绿皮佬们看酋长都冲第一个了，哪敢怠慢，也顾不得多想了，嗷嗷叫就赶紧上。

　　然而萨托这么冲，给对面军阵中的小玩家看见，那还得了？

　　“卧槽！100银币正在朝我飞奔而来！”

　　“我的100连抽，谁也别和我抢！”

　　“200声望！全服第三公会长在向我招手！”

　　这哪还是人啊，这就是个行走的大人头！此时冲锋令还没下，小玩家们虽然不能违背军令冲出去，但是……

　　一时间十台床弩，整整十支足有长矛大小的箭矢，齐刷刷瞄准了萨托。

　　“铮！”

　　弓弦铮鸣作响！

　　………



第一卷 : 第八十八章 仿制神器?创生者?菲奥娜?伪（二合一4K)）

　　……

　　弓弦铮鸣作响，整整十支长矛般的箭矢，呼啸着来到萨托的眼前。

　　“大地之灵，创造生命的母神，孕育万千子孙的森之黑山羊（/数据删除），生命为祀，邪能为引，回应我的呼唤！”

　　直面如此袭击，萨托虽惊不乱，随着他低声祷告，手中那把纯黑色的夸张战锤溢散出传说的辉光。

　　磅礴的邪能在体内沸腾，他强壮身体上绿色的肌肉，肉眼可见的膨胀一圈，将手中战锤挥舞的如同风车一般。

　　“砰！砰！砰！”

　　巨锤砸在长矛上的金属碰撞声，响彻战场，也响彻每一个目睹此景的人心底，长矛般的箭矢被非人般的巨锤一下下打铁般的轰飞！

　　这一幕将小玩家们都震撼的懵了，手接床弩？这…还是人吗？

　　这一刻，仗着攻城利器摧枯拉朽一路欺负冷兵器NPC的玩家们，终于回想起了，这个世界会魔法！

　　“三十级！我敢打赌，这boss绝对三十级往上！”

　　“我靠，策划＃$*＃死了？高我二十多级，领先两个版本？不行，一百银币这事没完，得加钱，这boss至少值500银！”

　　“也不一定是等级，一个战士按理来说不可能有这么高的攻速，那把锤子绝对有问题！谁会鉴定的，快鉴定一下！”

　　“会鉴定的法师都在天上呢，你问他们下不下来理你就是了。”

　　与玩家们咋咋呼呼的吵闹不同，原本士气低落的绿皮佬们沸腾了，他们发出了山呼海啸般欢呼，正要跟着他们的酋长冲锋，然后……

　　“砰！砰！砰……噗！”

　　人毕竟不是机器，力量没有极限，人本身确是有极限的，在这电光火石之间，凭着增幅的攻速轰飞了九支箭矢的萨托，也感觉手臂有些许的酸麻。

　　床弩的射速何其之快？仅仅只是这片刻的酸麻，已然让他错过了时机。

　　说时迟那时快，就在绿皮佬们看着自家酋长大显神威，犹如战神一般，刚欢呼的尾音还没落下，酋长就被一支箭矢贯穿了肚子，整个人都被带飞了出去，倒在地上。

　　绿皮佬：⊙▽⊙！

　　“快救酋长！”

　　“快，萨满呢！生命之雨！快！”

　　“酋长大人，掩护酋长大人撤退！”

　　玩家：⊙…⊙！

　　“我射中了！哈哈！我的人头！射的快不如射的巧！”

　　“放屁！明明是我射中了！”

　　“淦！大家一块射的，谁特么能证明这箭是谁射的？”
企er伞龄事咎弃伞④

　　“放心，钢铁厂出品的箭矢都有记号的，咱们按顺序发的箭，一会打扫战场的时候看序号就行。”

　　“娘希匹，吓我一跳！搞半天这boss是个银样镴枪头，根本不值500银，嗯，100银很合适。”

　　“切，别理他，楼上这货抢人头没等三、二、一，咱们九个还有机会，他那箭可是眼睁睁被磕飞的。”

　　……

　　也就在帝国军一片混乱的时候，一个沉闷的声音从那具倒下的身体幽幽响起。

　　“慌什么！我还没死呢？哪个再敢喊撤退？真疼啊，这箭后劲真大。”

　　在所有人目瞪口呆中，那道魁梧的身影，又一次站起来了！

　　其实凭借刚才那种被增幅的速度，萨托要躲，一开始完全就可以跑，但身为领袖，为了稳住士气，提振军心，他必须用领袖的方式去战斗。

　　虽然最后出了一点意外，但他既然敢用脸接对面的技能，自然也是有所倚仗。

　　却见那张獠牙外翻的绿脸微微抬起，朝着那群敌人狰狞一笑，随后他伸手抓紧前后洞穿，大半根都陷入体内的箭矢猛地往外一拽！

　　“赤啦！”

　　要知道这种箭头可都是带倒勾的，随着他的拉扯，鲜血、肠子、破碎的内脏都被一起扯了出来！

　　“为了帝国！”

　　萨托如英雄般高举着那杆鲜血淋漓的箭矢，在他的预想里，目睹了自己如此恐怖的实力，部落的士气将前所未有的高涨。

　　而对面那群敌人，见到这连他们最强的武器都无法真正伤到自己的一幕，见识到着邪能所赋予的真正力量，士气将跌落谷底，在所向披靡的帝国军面前如同老鼠般逃窜。
陸林弍II? 彡（四=吧捌司

　　“为了霜矛氏族！”

　　事情也确实如他所料，见到了如此强大而凶悍的首领，部落勇士们纷纷被他的勇武感染，狞笑着悍不畏死的扑向了敌军阵地。

　　然而萨托的敌人却并没有如同想象般的开始逃窜，反而从天空到陆地，所有火力都朝他集中过来，那一双双盯着他赤裸裸的视线，简直就像要冒出火来。

　　……

　　“我靠！这都不死，这boss开挂了吧？我收回我刚才说的话！500银币可收不住，至少一千。”

　　“锁血了，一定是锁血了！被床弩射中怎么可能还活着，肠子都流了一地。”

　　“切！你没看官网设定集？策划都说了，被邪能转化的帝国军具有惊人的恢复力，惊人两个字你懂吗！”

　　“得！这下咱们都别争了，人头还在，纯纯的打了一波大输出，为他人做嫁衣裳。”

　　原本小玩家们也就是惊讶于这个boss的强度有点离谱，吐槽一下策划。

　　然后他们就惊讶的发现，天上的友军飞行员莫名其妙就突然朝boss开始集火，直到一位运气不好被击落救下的达瓦里氏说出真相。

　　“那把锤子！传说！”

　　【名称：创生者?菲奥娜?伪

　　品质：传说

　　效果：创生?伪

　　主动开启，开启后获得母神的祝福：为生命谱写的赞歌。

　　祝福?为生命谱写的赞歌：持续状态，状态持续期间力量提升为200%，攻速提升为300%，恢复力提升为1000%！

　　持续期间将永久性抽取使用者生命的存在性，并每30秒触发一次难度不断提升的意志判定，判定失败，祝福状态将变更为诅咒状态。

　　诅咒?为繁衍缔造的篇章：持续状态，持续期间（/数据删除）

　　备注：

　　“一位陌生人举起这把战锤，将繁衍的权利带回凡尘！——格雷?黑石。”

　　传奇矮人工匠大师?格雷?黑石，精神疯狂前的遗作，超出他水平的最高造诣。

　　据说是他见到神器?创生者?菲奥娜后的仿制品，根据他的疯言疯语，创生者是母神诞育世间第一只高等精灵菲奥娜时所生的脐带，是当之无愧的神器。

　　然而这种观点，却不被主流所认可。

　　（“脐带？世上怎么可能会有这种神器？还有，他竟然用只来形容高等精灵？真是一个疯子！这就和一只人类一样可笑。

　　不过他打造的武器，就强大而言确实无以伦比，邪能同步率82.5%，神性0%，数据采样和研究就到此为止吧，又是一件打着神器之名，却没有半点神性的伪劣制品。

　　——《帝国第一炼金学院实验记录》

　　署名人：学院长?约翰?坦格利安。

　　于黄昏纪元156.7.14）】

　　……

　　“卧槽！仿制神器！”

　　“200%的力量，300%的攻速，1000%的恢复力？实锤了官方给boss开挂！”

　　“对！一会下线了让雪莱去官网投诉，主线剧情难度过高，要求全服补偿！”

　　“100雪花，全服失忆，500雪花，刮刮洗地！”

　　“你们似不似傻！还要什么补偿啊！把他爆了就是补偿，按照这游戏的设定，只要boss身上带的装备就都能爆出来！”

　　此话一出，全体玩家都疯了！传说品质的仿神器！还有那夸张到官方给你开挂的离谱效果！

　　虽然这游戏不是谁爆了就是谁的，但只要今天爆了，这玩意就能进拍卖会！

　　要知道拍卖会和魔女小店可不一样，别说前期官方商店根本没有这种级别的装备卖，就算魔女真的卖，那也是一分钱一份货，指定买不起就是了！

　　但拍卖会不同啊，你只要比其他玩家有钱就行了！

　　就目前全服玩家的购买力与银币持有量而言，买到就是赚到，这就是个一折甚至零点几折白嫖传说装备的机会！

　　这下再也没有人吐槽策划设计的boss难度高了，小玩家们表示这样的运输队大队长，求策划再多刷几个！
①erO伞⒉玲器泗把

　　至于说难度？那是什么玩意？不存在的！对于玩家而言，只要boss敢亮血条，总有办法弄死。

　　至于说存款不够，手头拮据的，也半点不慌，他们的目光则瞄向了面前嗷嗷怪叫着冲上来的四百多绿皮佬！

　　这可都是行走的银币啊，战后买不买的起传说装备，就看这波能杀多少了！

　　“卧槽！卧槽！卧槽！”

　　“策划爸爸我爱你！”

　　“策划大大yyds！”

　　“还不够！让绿皮佬来的更猛烈些吧，我还要更多！更多！”

　　在萨托自以为的威慑恫吓下，士气高昂的部落勇士们一头撞上了比他们还要疯狂的第四天灾！

　　首先是毫无保留的剩余40发火龙出水全部发射！

　　“咻咻咻！”

　　整整240枚挂载了炸药的火焰箭矢拖着粗长的尾焰划破天空，铺天盖地如火雨般覆盖战场。

　　“轰轰轰……”

　　爆炸的火光连成一片，当炸药如鞭炮般密集的炸响，沸腾的热浪如同一片火海，入目所及，遍地都是残肢断臂飞溅的血肉……

　　跟随着酋长的步伐，迎头撞上来的绿皮佬们直接被打懵了，作为劫掠与杀戮的代名词，他们那嗜血的瞳孔中浮现一抹恐惧。

　　然而玩家们根本不会给他们机会，倾泻全部火力的覆盖打击过后，代表冲锋的奥术光辉在天空闪耀！

　　帝国军眼中那些如同羔羊般孱弱的敌人露出獠牙，前赴后继的扑上来啃咬他们的血肉。

　　“让一让，让一让！光辉所至，玩家禁行！”

　　一道光辉闪耀的身影在战场上横冲直撞，刺目的强光闪的绿皮佬们根本看不清那是什么，只见那道光前面顶出来一杆足有5米长的重骑枪，磕着就死，擦着就亡！

　　也有不少厉害的，胆子大的绿皮佬躲过那骑枪，嗷嗷叫着就贴上去攻击那道光的本体，然而无一例外，凡是接近那道光的，靠过去就会一钳两断，非死即残。

　　这道光后头还跟着两具甲骑具装的骑士，借助光所开辟的道路保持机动性，肆无忌惮的收割者两侧的帝国军。

　　骑士之后，则是整齐划一的60人老玩家弹弓队列！每轮180发弹药，每分钟近千枚的元素爆发、火力覆盖，冲上去的部落勇士简直就是一个接一个的排队倒下。

　　老玩家之后，则是以名字真难取为首，面覆青铜面具的百萌大队，这一百人虽是萌新，但经历了和理查德一次又一次艰苦卓绝的战斗，早已今非昔比！

　　别人用剑我投毒，别人输出我K头，什么毒烟，扬沙，袖里藏炸药，鞋子踢一脚能长出剑尖来，简直无所不用其极！

　　面对他们根本就不能受一点伤，无论是剑伤、咬伤、抓伤，只要被他们蹭到都会中毒，就算靠着邪能改造的身体撑住一时半刻死不了，但他们早就预料到了会碰上毒抗高的怪，不一定毒的死。

⒈澪⒈七（四）⑤⑨斯玖吧
　　专门有一位医学院研究生的萌新“我吃蛋炒饭”，精心烹调了一款神经毒素，中者会承受难以想象的痛苦，并破坏体内的中枢神经系统，目的就是瘫痪掉敌方作战能力。

　　甚至就算不受伤，他们还有一种特制的水枪，滋出来的毒水可以被皮肤吸收，强行给人上毒buff！

　　最是英勇无畏刚正面的部落战士，碰上这般阴间的打法犹如遇上了克星！

　　最恐怖的是，这些敌人全员视死如归！

　　他们在身上绑了触发式的自爆道具，就算你凭着高超的实力与运气逮到一个，对方也会在受到致命伤的瞬间，嘴角浮现一抹微笑，随后抱着你一同炸成烟花！死也要带上你垫背。

　　友军如此给力，空中的法师团也不甘落后，火球、寒冰箭不要钱般的倾泻而下，其中最瞩目的是一位黑发少女。

　　“徒弟，大家都在抢人头，你倒是快动手啊！”

　　见自家乖徒弟又搁天上沉默呢，摸鱼松鼠在下面看的都急坏了，赶忙扯着嗓子喊。

　　他自个战斗不能，战役结算可就指望蹭师徒组队的加成混点分呢。

　　妖颜：(>…

　　……



第一卷 : 第八十九章 岂不知，救主已经来临！（二合一4K）

　　……

　　妖颜：(>…

　　相处久了，远远看着自家徒弟那表情，摸鱼松鼠大致就猜到她在想什么了。

　　好家伙！他怎么忘了这茬！

　　虽说自家徒弟说话就是输出，可你让一个习惯了不说话的人，突然跟个话唠一样吧啦吧啦，那她估计只能对你阿巴阿巴了！

　　“我！我知道了！徒弟你是不是不知道说什么？不知道说什么你就背诗，语文课背诵会不？想到什么背什么，快，一会人头都没了！”

　　妖颜：(≧?≦)

　　“君不见，黄河之水天上来，奔流到海不复回。君不见，高堂明镜悲白发，朝如青丝暮成雪！”

　　“春花秋月何时了？往事知多少！”

　　“我欲乘风归去，又恐琼楼玉宇！”

　　“壮志饥餐胡虏肉，笑谈渴饮匈奴血！”

留林②②散四⑧捌逝
　　“沙场秋点兵！”

　　少女清冷的吟诵如铮然剑鸣，声音不大，甚至很轻，却如死神的低语，响彻每一位将死之人心间！

　　每一个字落下，就是一道凭空出现的切割状银光，这银光无迹可寻，随涨随消，根本无从防备，运气不好它甚至直接在体内出现，真如聆听了死神的宣告！

　　这种无法预测的随机性死亡，才是最大的恐惧，谁也不知道下一个死的会不会是自己。

　　“赵客缦胡缨，吴钩霜雪明。

　　银鞍照白马，飒沓如流星。”

　　少女的吟诵自九天响起，地面上的人又怎能抵挡？

　　战局的崩溃快的难以想象，正式交火不到五分钟，在小玩家们的全力输出下，帝国军已经死伤过半，如此短的时间，战损却超过50%，就算是只知道服从命令，满脑子杀戮、劫掠的劣质转化体都开始恐惧，后退……

　　与困兽犹斗的帝国军不同，小玩家们尽管也因为人数与等级差距，顶着接近100人的战损，但是…他们已经彻底嗨起来了，越死越兴奋！

　　看着这群绿皮佬在妖颜小姐姐一句句千古绝唱下被杀的溃不成军，这帮玩家就跟被戳了XP一样，跟着嗷嗷怪叫起来。

　　“天上剑仙三百万，见我也须尽低眉！
②咎霖武（三）⑧旗（一）③

　　哈哈哈…爽，妖颜这技能也太装了，一边吟诗对面就一片一片的死，哪像我们还得自己砍？”

　　“笑望沧溟千军破,策定乾坤算因果。无觉无惧轻生死,非鬼非神似疯魔！

　　害！要是我也有这技能，每次出场渊渟岳峙往那一站，诗号一念，敌人倒下！这也太酷炫了！”

　　“卧槽！你们别念了，已经快羡慕死了！强烈建议策划出氪金商城，只要能抽出这个装逼神技，多少钱我都淦！”

　　“那个……兄弟们，扶一下，妖颜小姐姐这个技能敌我不分啊，我就看见一道银光，也不知道伤哪了，就起不来了？”

　　“起不来了？好说，我帮你！”

　　“别！不要补我，我还能……(?_?)”

　　……

　　随着小玩家们放飞自我，战场画风逐渐奇奇怪怪了起来，一百多有说有笑时不时还吟两句，甚至刀一下自己人的小玩家们，如同狩猎羊群的饿狼，追着两百多五大三粗的绿皮佬到处跑。

　　其实说，绿皮佬们邪能转化后惊人的恢复力一开始确实给玩家们造成了很大的麻烦，开局2.5：1的战损比，只要帝国军能稳住不崩，凭着人数优势打到最后谁输谁赢还真不一定。

　　但前提是他们能稳住，邪能确实赋予了他们远超常人的恢复力，但他们的等级还没到自家酋长那种开挂的程度。

　　这也就导致了战场上成片成片都是残肢断臂倒地不起，一时半会又死不掉的绿皮佬搁那哀嚎！

　　与绿皮佬截然相反，重伤的玩家则要么自己补掉，要么同伴补掉，整个过程丝滑的没有半点声息。

　　就一片混乱的战场上，自己打着打着，突然发现到处都是自己人的哀嚎声，然后敌人那清一色抑扬顿挫的古怪口号，甚至有说有笑的，这搁谁谁不慌啊？

　　原本被萨托费劲心机拉回来的士气，瞬间跌落谷底，溃逃开始了。
镏零②（二）叁泗芭坝司

　　“酋长，撤吧，打不了了，天上地上到处都是敌人！”

　　“是啊！酋长，他们每个人都会一种古怪的咒语，只要念出来，就有一位部落勇士会死去！我们的人只要听到他们开始念口诀，就根本不敢与之对战！”

　　“他们极度阴险邪恶，我们绝对不是在和凯恩镇的圣光信徒作战！

　　天呐，你们绝想不到我都经历了什么！你看我这只手，他们一定是从海里爬上来的怪物！他们会喷射一种剧毒的液体，我的手只是沾上就中了毒！”

　　“放屁！他们明显是白塔的高阶法师团，每分钟瞬发上千枚元素飞弹，我眼睁睁看着我的人一排排的倒下！”

　　“瞎说！那明明就是圣光！那圣光教黄金阶的光辉骑士都出来了，他那重骑枪上串了整整一串人，磕着就死，碰着就亡！”

　　“早知道就该听查理先锋的，查理先锋说什么来着？不听他言，悔之晚矣！”

　　“够了！都给我滚回去组织残部，重整战线，再撑一会，我们还没有输！”

　　听见那个查理的名字，萨特实在听不下去了，重重一喝制止了这些百夫长们的争论。

　　此时他依旧在挥舞战锤，不断的击杀着前赴后继扑上来的敌人，然而一个人的力量面对一整个战场，却显得杯水车薪！

　　可惜他的意志属性不高，战锤的力量并不能持续使用，否则会触发极度可怖的后果，而没有了战锤增幅，他也不过是一个稍强些的白银阶罢了。

　　此时能够以一己之力改变这种小型战局的，唯有黄金级别的力量！

　　“聆听吾之呼唤！无尽虚空之游荡者，被污染的土元素基石，秉承邪能而诞生的构装造物，地震之掌控者，燃烧的征服者！

　　跨越无尽维度降临此方世界，将入目所及的一切，焚为灰烬……”

　　耳闻后方术士低沉的祷告，魔法阵终于构建完成，萨托高举战锤肆意的大笑，他等的东西终于要来了！
衣〇亿企⑷吴疚师酒⑻

　　“从天而降吧！地狱火！”

　　战锤落下，一颗拖曳着碧绿火焰的流星划破天空，莫大的威压降临，一颗燃烧着邪能火焰的陨石，裹挟着无与伦比的势能与冲击力，轰临战场！

　　“轰！”

　　如同陨石轰击大地，战场中央直接被砸开了一个巨大的陨石坑！

　　陨石落点处，无论绿皮佬还是玩家，皆于顷刻间蒸发，尸骨无存！

　　刚才还咋咋呼呼收割人头的小玩家们，一整个给砸懵了！

　　眼见那从陨石坑中伸展出来如同巨人般的手脚，仰望那个足有数十米高的炼金造物！

　　这一刻，小玩家们感受到了几天前，陨石落下那瞬，凯恩镇民的绝望。

　　“策划开玩笑的吧？这种东西，真的是我们这个等级能对付的？”

　　“师父！你大显神威的时候到了！这大家伙徒弟们可搞不定！”

　　“我giao！好大只！这玩意一jio我的宝贝龙虾就嗝屁了吧？”

　　“我记得论坛里不是说绘绘干掉过一只这家伙吗？快去请绘长老来，释放她的神通！”

　　“好家伙！诸神之下绘无敌，诸神之上一换一是吧？”

　　就在玩家们被这策划突然整的大活，一整个尬住的时候，指挥部亲临前线，金属碰撞的金铁交鸣声响起，一身黑金色全覆盖装甲，缓步踏入战场。

　　铠甲下桐人的声音依旧沉稳平静，“都别慌，放心！一切尽在掌握，我早料到策划有这一招！

　　根据内部情报，这地狱火，力量S，恢复EX，但行动呆板，思维迟滞，就是个大机器人，属于没高等AI的铁憨憨怪，知道技能后很好刷的。

　　全员都有，听我指挥，空军上去嘲讽，吸引它的注意力干扰视线！

　　敏捷高的盗贼跟我在地下拉住怪的仇恨，剩下的所有人，那个输送邪能的巨大管道看见没有？什么都别管，跟上老衲的龙虾直冲过去，破坏魔法阵！离异和似水从旁掩护侧应！

　　以上，行动开始！”

　　“好嘞！你说在你计划内，我就放心冲了！所有人跟上，裹甲衔枚，劫营如入无人之境！我giao！”

　　“兄弟们，举大计的时候到了！王侯将相宁有种乎！”

　　“大哥等我！真难来也！”

　　“休伤我哥哥，取名在此！”

　　“……离异，你带出来的这几个萌新，我怎么看怎么觉得好像有亿点问题？”
⑺弍三龄④就柒衫（四）

亿貳O⑶②O（七）师岜
　　“似水，你不要胡说，明明是老衲带出来的徒弟！”

　　……

　　敌方阵地。
柒貳三龄事酒七删⒋

　　萨托：？？？

　　为什么？

　　事情怎么又和他想象中的不一样？

　　见到地狱火那伟大的身姿，你们不应该恐惧的跪在地上颤抖，祈求邪能的饶恕吗？

　　这群人怎么敢的？萨托真是开了眼了，第一次见一群连青铜都没到的家伙，敢朝着地狱火冲的？

　　然而当他看清这群人付出惨重的代价，冲过地狱火后扑向的目标时，萨托的脸色瞬间变得难看。
污壹起坝拔⊙起流易

　　“快！你们几个，赶紧把你们手下那帮溃逃的废物组织起来，掩护邪能魔法阵！这是我们最后的地狱火了，萨特的覆辙绝不能重演！”

　　……

貳林巴无⊙⑨三镏就
　　在此之前，凯恩镇。

　　“我的圣光啊！魔法阵崩溃了？”

　　“怎么回事？圣光抛弃了我们？”

　　“快！快去通知主祭大人！外面的野蛮人开始集结了，似乎是要攻城！”

　　“主祭大人呢？主祭大人不见了！”

　　“理查德大人呢！理查德大人一定会保护我们的！”

　　“找不到！主祭大人找不到！理查德也找不到！圣光已经抛弃了我们，凯恩镇完了！”

　　“谁都好，救救我！”

　　四处蔓延的大火中，凯恩镇的人只能奔逃着哀嚎祷告，城外打的如火如荼，胜利者将决定他们的命运，而他们除了卑微的祈祷以外，无能为力！

　　“这是一座病入膏肓的小镇，你们有祸了！”

　　卑微的祈祷似乎也并非全然没有用处？

　　两道身穿牧师袍，与其说是牧师更像是战士的魁梧身影，不知何时出现，声嘶力竭的高喊。

　　“受惊的人看过来！迷惘的人看过来！彷徨的人都要看过来！”

　　“赎罪的人上前来，求庇护的人上前来，渴望救赎的人更要上前来！”

　　……

　　“看！他们？好像是酒馆的鲍勃和莱顿队长？”

　　“天！他们不是死了吗？被魔女信徒杀了？”

　　“不要看，不要听，他们已经是魔女的魔鬼了，大家千万不要上当。”

　　然而黑夜之中，只要亮起一道微弱火光，人们就会飞蛾扑火般聚拢过去，在这座被抛弃的绝望小镇，只要有一丝救赎的希望，哪怕是魔鬼，他们也会虔诚祷告。

　　“莱顿队长！请救救我的小克劳，带他走就好，您的话一定可以的，他小时候您还抱过他呢。”

　　“鲍勃老板！求你了，救我出去，多少卢恩都行，我以后一定天天去你酒馆喝酒。”

　　……

　　然而面对他们的哀求，莱顿和鲍勃却仿佛不认识他们一般，面色淡然的开口。

　　“我见这城里满是不义之人，便知道你们有罪了！”

　　“我见这城里以卢恩赎罪，将罪行当做夸耀的资本，就知道你们当下深渊。”

　　“这并不是赎罪，因这赎罪只来自于你们的愚昧！

　　愚昧之人所得到的，只是你们自以为得到的，殊不知你们正抱着自己的罪行，啃食自己的血肉，将骨和血酿成奶与蜜，用所谓的奉献自欺欺人！”

　　“罪行累积，清算终将到来！

　　有罪的人，不义的人，看看这满城的大火与硝烟，当你们将无罪的孩子送上绞架，将可怜的女人推下火海，便该料到有这么一天！”

　　“我们知道错了！”…“求求您了，再给我们一次机会！”…“救救我们吧，再也不敢了。”…镇民们纷纷跪在地上哀求。

　　“你们不该求我的宽恕！”

　　“岂不知，救主已经来临！”

　　随着鲍勃和莱顿让开道路……

　　戴着宽大魔女帽，身着缀星法师袍，左手教典，右手魔杖的少女，自火海中缓步走来……

　　“万民呐！你们应当拍掌！”

　　……

　　====紫薯布丁====

　　===(▼皿▼＃)===(╬◣ω◢)====（*/?＼*）====(?_?)======



第一卷 : 第九十章 如敬神明（二合一4K）

　　……

　　“万民呐！你们应当拍掌！”

　　少女右手魔杖杖尖，淡紫色的魔法阵亮起，简单的扩音术在浩瀚魔能的灌输下，恢宏的在小镇上空展开，一如那曾因庇护而横亘穹宇的法阵再现！

　　少女温和而威严的声音，如同神迹般轰隆隆在整座小镇的上空回响！

　　“万民呐！你们应当拍掌！

　　因为我的名字叫轻尘，轻尘?秘瑟拉！

　　我是女神的选民，我是女神的口舌！

　　我这样说，你们便这样信！

　　因为我口中绝无谎言，因为我，即是真理！

　　我左手执《新约》的教典，右手掌魔法的权杖，因为我也是圣光的化身，我便是圣光，我即是奥术！

　　万民呐！你们都要拍掌，要用夸圣的声音向我呼喊，你们当敬畏我，如敬神明！”

　　“赞美真理！赞美圣光！赞美奥术！”

　　热烈的掌声自莱顿和鲍勃掌中响起，其余镇民也被天上那恢宏的魔法阵以及如雷声般轰隆隆响彻天地的声音所震撼，跟着莱顿二人稀稀拉拉鼓起掌来，敬畏的看着那自火中走来的少女，却不知该如何是好。

　　就在众人茫然无措之时，一道挺拔身影缓步走出，他带着劳伦等一众圣光教徒，来到少女面前，弯下了他一生桀骜的脊梁。

　　“赞美您，魔女冕下！

　　我理查德，仅代表凯恩镇上下，向您无条件投降！

　　我请求您，怎样都好，求您能救下这座小镇，救下这些受苦难的人。”

　　目睹这一幕，听见那从他们英雄口中说出的话语，凯恩镇哗然！

　　“天呐！那是理查德大人？理查德大人没有抛弃我们！”

　　“理查德大人在说什么？这个女人是魔女？我的圣光啊，理查德大人怎么能向魔女投降？”

　　“站起来，理查德大人！像一个英雄那样，像你以前一直所做的那样，打败魔女！打败外面那些侵略者！没有人是你的对手，你会一直守护我们的不是吗？”

　　见到了理查德，见到了他们的骄傲，并没有抛弃他们之后，哀告祈求的镇民们似乎觉得自己又行了，理查德以一敌百，理查德未尝一败，理查德所向无敌！

　　当然他们也只敢嘴上说说，真要他们自己上是不敢的，理查德是不可战胜的，他们又不是。

　　魔女只是微笑着注视这一切，淡淡摇了摇头。

　　“我拒绝！”

　　她伸手指了指那些色厉内荏的镇民，“见到了吗？勇者，这就是你所要保护的人？”

　　“愿您宽恕他们，凡人不知晓您的伟大，而您不该因他们的无知降罪。”

　　说着理查德转身，目光悲悯的看向众人。

　　“看看城外吧！炮火连绵不绝，火雨从天而降，主祭带着魔法阵核心跑了，我们被抛弃了，凯恩镇已经完了！”

　　镇民们安静下来，他们听懂了勇者大人的意思，他打不过外面的军团，更打不过面前的魔女，他们很识相的闭上了嘴。

　　“你们应当庆幸！”理查德做了一个赞美圣光的手势，“我从圣光的幻境中看到，救主执着新约教义，自火海中走来！

　　她的荣光遮蔽诸天，赞颂充满大地，你们当信奉她，胜过信奉我！

　　只有她能给你们安定的生活，以及真正的救赎。”

　　“那么您呢？”

　　大家听懂了他的意思，他们的勇者大人已经不能再保护他们了，要将他们交给魔女。

　　“我？”

　　理查德笑了，笑容灿烂，如阳光般明媚，他转身向着魔女恭敬一礼。

　　“冕下，我知道我双手沾满您信徒的鲜血，他们恨我入骨，绝不使我活着。

　　求您庇护这座小镇，作为代价，让我像一个英雄一样死去。”

　　“不！理查德大人！”

　　“勇者大人，我们不能失去你！”

　　“圣光啊，理查德大人我们会永远铭记你，我会在镇中心为你建一座雕像。”

　　“理查德大人！您又一次救了我们全家，我要为我肚子里的孩子，起名叫理查德。”

　　凯恩镇泪目！他们的英雄要牺牲自己，拯救全镇的人！他们亲眼见证了一位史诗的诞生与陨落。

　　舔狗越听越不对劲：啊？

　　见鬼，这群混蛋村民，他真的演不下去了，救个嘚！

　　想试试凯恩镇英雄倒戈屠村，杀个血流成河的滋味吗？

　　魔女也微微睁大了紫水晶色的眼眸，她倒不惊讶这些镇民，而是惊讶舔狗先生怎么能临场改剧本呢？

　　什么鬼就要牺牲自己了？这和说好的可不一样！
（二）究淋舞叄吧奇⒈⒊

　　一定是欺负她是NPC不知道变通，想要临时把理查德这个身份做掉，借以摆脱玩家们的追杀，以及凯恩镇这群烂摊子！

　　说不定他接下来还会要求自裁，然后明天很不要脸的跑来她这里领取击杀理查德的任务奖励！

　　简直太坏了，舔狗先生的心都长蛆了吧！

　　可恶！没了理查德，还有谁能替她打理好这群被圣光洗坏了脑子的邪恶村民？

　　真是不乖诶，偷奸耍滑的小玩家（/工具人）！

　　哼～休想跑路！

　　“不必如此，我敬佩你的勇气，然而你这样的英雄，绝不该就此止步。”

　　魔女用力的微笑着，伸出左手，“我允许你亲吻我的权戒，凡信我者绝不会伤害你分毫。”

　　舔狗猛地抬头看向魔女，瞳孔因吃惊而微微放大。
亿磷⑴气丝（五）IX丝九芭

　　魔女大人不愧是服务器顶级AI，这随机应变的台词居然也能接的下去？甚至还能像达瓦里氏们那样跟他打暗语。

　　经过这段时间在凯恩镇的日子，舔狗也有了些基本常识，他知道在这座艾瑟耐尔大陆上，亲吻左手指尖意味效忠，而亲吻权戒意味效忠者必将得到主人最高的馈赠！

　　比如亲吻皇帝的权戒将被受封公爵，亲吻枢机主教的权戒是披上红衣的前提……

　　作为满配可以戴十个的顶级增幅装备，戒指文化在艾瑟耐尔大陆具有很高的象征意义。

　　当然身为魔女召唤出来的玩家，他和魔女显然不需要什么效忠关系，那么魔女大人这番暗示的意思就很明显了。

　　好嘛！加钱了，这活我当然干啊！

　　因为瑟瑟会被封号，舔狗只是象征性的在魔女左手的终焉指环上轻轻一点。

　　“乐意为您效劳，冕下。”

　　见到大团圆结局，镇民们也都十分高兴，理查德大人不用离开他们了，以后会继续在魔女手下守护他们！

　　对于普通镇民来说，这和在圣光教手下守护他们，好像并没有什么本质的区别？

　　“轰！”

　　“天呐！快看？那是什么？”

　　“是那个邪能怪物！侵略者又来了，没有魔法阵庇护，这次我们要拿什么抵挡？”

　　“赞美魔女！您答应了理查德的，您会救赎我们！”

　　“救主！救主执着新约教义，自火海中走来！快救救我们！”

　　随着陨石砸落的轰然巨响，所有人朝城外望去，无一例外见到了那足有数十米高的邪能巨人。

　　这一次，没有了魔法阵庇护，直面这种超巨物的压迫感，几乎让他们窒息，纷纷跪倒在魔女面前，祈求她的救赎。

　　舔狗也有意无意的暗中观察着魔女，他很好奇，面对这种情况，魔女大人接下来是会去把那个boss剧情杀了呢，还是坐等胜利后说一句，同志们辛苦了？

　　然后他就看见魔女大人她…她好像在偷瞄手里摊开的那本《新约》教典，口中无声的喃喃自语，似乎是…在背词？

　　好家伙！舔狗当场一个好家伙！

　　难怪他刚才临场换台词都没能成功坑到魔女，合着这AI台词都不是提前设置的，搁这现场风吹到哪页就背哪页可还行？

　　果然歪着头作思考状（/偷偷看台本）的魔女，短暂的沉默后，声音再度如万雷般轰隆隆响彻天际！

　　“圣光面前，有祷告相颂！

　　真理面前，有赞美相颂！

　　万民呐！你们都要拍掌，因为我即是奥术！”

　　随着魔女的祷告，天地间的魔力开始沸腾，层层叠叠数之不尽的瑰丽魔法阵，如同浩瀚群星般，在魔女高举法杖上空展开！

　　整座小镇的水元素瞬间被抽空，每个人都干燥的吞咽着口水，呼吸着不含水分的空气。

　　镇民们看到这如有实质的神迹，拼命的拍起掌来，竭尽全力的挤出欢笑，笑的眼泪都出来了，高声赞颂。

　　“赞美奥术！”

　　“赞美奥术！”
⒉零把物零究叁柳⑼

　　“赞美奥术！”

　　……

　　“那不信女神的必要遭难，那违背真理的必将消亡！”

　　随着魔女最后的祷告念完，难以想象的可怖天象降临了。

　　史诗?暴风雪！

　　雹与雪参杂，成千上万足有人头大小的冰雹与雪花，被凛风裹挟着砸向了城外战场。

　　别说帝国军了，连小玩家们都懵了，纷纷骂娘，“淦！早知道不冲了，被剧情杀了！”

　　当然只是这种程度的物理攻击的话，除了把地狱火砸的遍体鳞伤，坑坑洼洼以外，它很快就能再长回来。

　　然而如此恐怖的冰风暴持续了整整五分钟，它长出来多少，就砸掉多少，于是五分钟后，遍地狼藉的战场上，矗立起一座数十米高的冰雕巨人。

　　她的冷风自死地而来，有热气的又怎能抵挡？

　　所有人震撼于眼前目睹的神迹，无论凯恩镇民、帝国军、玩家们都沉默了。

　　魔女手中魔杖撑着下巴，满意的微微颔首。

　　“万民呐，你们应当拍掌，你们当赞美女神，你们当在奥术之下呼喊她的神名，我给予你们这样的权利，因为真理面前众生平等！”

　　这一刻，所有凯恩镇民都永生难忘的明白了一个道理：奥术即是真理！

　　在这样恢宏瑰丽的魔法下，圣光教那些所谓的圣盾、治疗、神圣新星什么的真的屁也不是。

　　“赞美女神！”

　　“赞美真理！”

　　“赞美秘瑟拉！”

　　这一刻她的荣光遮蔽诸天，山呼海啸般的赞美充满大地！

　　那一声声对女神的狂热赞颂，如同时光倒流三百年，那个辉煌璀璨的魔法帝国正在醒来！

　　……

　　侥幸活下来的玩家，骂骂咧咧从掩体里爬出来，仰望着那座巨型冰雕。

　　“教练，我要学这个！”

　　“萌新安心练级攒钱吧，一会要学妖颜小姐姐的告死，一会又要学魔女大人的暴风雪，你咋那能耐呢？

　　提前告诉你，暴风雪在声望达到名噪一时的魔女权限商店里有卖，3000银币！

　　指望买出来，你还不如期望这仗多刷几次奖池，把它刷到奖池里到时候抽出来。”

（二）磷罢吴龄鸠（三）VI⑨
　　“切，这么离谱的技能都能学吗？法爷果然是版本之子，强烈建议策划削弱法爷！”

　　“削你个大头鬼！遇事不决削法爷？我们法师招你惹你了？你以为谁都跟魔女大人那么离谱吗？

　　当初我呕心沥血攒钱买火球术的时候，就以为自己这下妥妥的T0了！

　　结果买完才知道，火球术在魔女大人手里才叫火球术，我们手里那就是个小火苗。”

　　“有一说一，魔女大人的魔法确实越来越夸张了！不过boss被魔女抢了？我们现在怎么说？”

　　“还说什么？冲鸭！这种召唤物本来也不算人头，就是有同志倒霉被剧情杀了！不过往好处想，抢人头的也少了，冲冲冲，披甲转战南北，尚不惧死生！”

　　“东风已起，此战之胜，便由某立下首功，杀！”

　　“魔女大人注视你我，大脑都在颤抖！”

　　……

　　另一边，惊吓呆滞中彻底茫然的帝国军还在震惊于眼前的神迹。

　　“邪能在上，这是什么魔法？传说？禁咒？”

　　“酋长，你确定你带我们攻打的是一座圣光教治下的小镇？我有理由怀疑我们这是撞上了白塔的直属主力法师团了！对面起码有一位大魔法师！”

　　“该死，地狱火已经完全动不了了，核心的邪能回路都被冻结了。”

　　“地狱火还有核心这种东西？学院那帮大爷交货的时候不是拍胸脯保证，就算碎成渣渣都能重组的吗？”

　　“物理意义上的没有，因为核心每时每刻都存在于邪能粒子态，但内部的邪能总需要流动，静止态下没有任何……

　　该死！我为什么要和你这种法术白痴讨论学术问题？但凡你学过一点法术原理都不会问出这么蠢的问题！”

　　…………



第一卷 : 第九十一章 你我兄弟，肝胆相照（二合一4k）

　　……

　　就在帝国军陷入一片混乱的争吵时，他们的敌人已经整合完毕，发起了又一次的进攻！

　　“大地之灵啊！为什么？就算到了这种地步，他们都能纹丝不乱的瞬间集结，发起进攻？”

　　萨托绝望的看着那扑向毫无准备的部落勇士，就地展开屠杀的敌人，他们都是机器吗？

　　刚才那个无差别大魔法覆盖整片战场，萨托亲眼看到有不少他们的自己人，都死在那个法术下尸骨无存！

　　如此被己方大魔法师毫不顾忌的残忍杀害，他们都不会感到心寒的吗？你们的领袖根本没把你们的生命当回事啊！你们又为何能为她卖命到这种地步？

　　想到自己那些没长脑子，偏偏还想法颇多，敌势弱则一拥而上，稍有险阻便退缩不前，生怕损耗了自家手下，削弱他们在部落内部势力的几个百夫长，萨托举着战锤茫然四顾，空有一身蛮力却一阵无言。

　　这一刻，他脑海中不由浮现查理临行前的那句话：不听我言，今日必败，悔之晚矣！

　　“唉！”萨托一声长叹，今日之败却叫他有何面目再见查理？

　　面对周围百夫长一双双恳切，焦急的眼神，萨托颓然的放下战锤，“撤军！退回营寨，回去请了查理来，再从长计议！”

　　众将急忙应是，各自收拾残部，整顿撤退，远远只听几人小声嘀咕。
伊澪I（七）事舞九IV韭坝

　　“早该如此，若早听查理先锋的，我等如何能落到这般境地。”

　　“就是，损兵折将不说，半点好处都没捞着。”

　　“酋长也是糊涂了，查理先锋自凯恩镇来，敌军领袖理查德又是他手足兄弟，敌人如何领兵，如何布阵、埋伏，又有何种底牌还未使出，他自然知晓，酋长不听忠言，非要自恃勇力……”

　　“我早先便说了，该听查理……”

　　“好了，好了，眼下兵败，又折损这许多手下，谁都不好受，都少说两句。”

　　然而帝国军要撤，小玩家又岂能让他们走脱？

　　这些可都是银币啊！每逃掉一个，都是在从他们兜里抢钱，更何况那把传说武器?创生者?菲奥娜，还没爆出来呢！

　　总不能策划都把神装砸他们脸上了，还能眼睁睁看着金色传说跑了？这谁受得了？

　　没等绿皮佬们开始撤，便见一道白色闪光一人独骑，顶着一杆五米长的重骑枪，就朝着萨托主阵冲杀而来！

　　“我giao！贼将休走，战锤留下！”

　　光辉所至，众皆四散奔逃，一路上挡者披靡，竟似要万军丛中取上将首级！

　　“酋长小心！是那圣光教黄金阶的光辉骑士！”

　　一位与老衲交过手，被吓破了胆的部落勇士急忙提醒。

　　“什么！黄金阶？怎么可能？”一听来者竟是黄金强者，萨托心下骇然，急忙开启了为生命谱写的赞歌，准备小心应对。

　　“得道年来八百秋，不曾飞剑取人头！”

　　不想此时又是一声少女清冷的低吟，自九天响起！

　　“酋长，快躲开！是那隔空取人首级的邪法咒语！”

　　又一位饱受其害的绿皮佬赶忙高呼。

　　“啊？”惊闻敌人竟还有这等邪术，不明底细之下，生怕着了道的萨托不顾形象一个懒驴打滚。

　　“哇呀呀～兀那贼子，速来与取某大战三百回合！”

　　“三弟小心，这boss实力非同小可，且待二哥以毒烟、毒水从旁侧应。”

　　“哈哈哈…你我兄弟齐心，举大计就在今日，推了这boss夺了全场MVP，大业可成矣！”

　　“我giao！仨徒弟臭不要脸，来抢为师人头算怎么回事？”

　　没等萨托起身，又有兄弟三人一执五毒透骨拖把，一掌滋毒水枪与自制迷烟，最后一人衣袍袖带，口舌鞋袜皆藏机括暗器，三人配合无间，跟在那光辉骑士后面伺机而动，也朝萨托杀来。

　　“酋长速退，切不可与那三人动手，此三人诡谲狡诈，暗藏杀机，打斗之间随时可能毒发！”

　　又是一人大喊，萨托听得都快骂娘了，你们知道他们厉害，倒是快来救我啊！光喊有什么用？

　　……

　　帝国军营寨，囚牢。

　　小贼与萨特一人牢内，一人牢外，面对面坐着，相顾无言。

　　“查理，你就别想了，父命难违，我是不会放你出去的。

　　放心，你我交情匪浅，待父亲得胜归来，我必替你求情，看在大师面上，想必父亲也不会为难你。”

　　“哼哼…”小贼哼哼两声，傲然别过头去，不去理他。

　　“唉，查理兄弟你这又是何苦？”

　　萨特见状叹息一声，“你来此时日尚短，虽知道你兄弟理查德的厉害，却不知我父亲的本领，又怎敢言此战必败？”

　　“哼～？”小贼闻言心道这又是个套情报的机会，哼至一半转而笑了。
⑴〇亿祁（四）伍疚私IX扒

　　“却不知酋长大人有何本领？愿闻其详！”

　　萨特不疑有他，面有得色，将自家父亲的技能和盘托出。

　　“查理兄弟，我今个好教你知道，我父亲那把战锤可非同一般，有莫大威能！

　　乃是帝国元首因我父亲四处劫掠，为帝国增添许多人口，随着霜矛氏族逐渐壮大，帝国疆域却已被那些大氏族所划分，元首无地可分，这才赐下这柄战锤，以酬我父亲的功劳。

　　传说此锤乃是传奇矮人工匠大师仿神器所作，后被帝国第一炼金学院收录，研究其原理后封存。

　　按照教会的等级，这至少是A级封印物，乃是传说品质的顶级装备！”

　　卧槽！传说装备？小贼面色瞬间难看，他倒不是担心同志们打不过萨托，他是气自己在这场战役中的表面阵营是绿皮佬，事后结算，他都不能去参加拍卖行，血亏啊！

　　“哼！你光知道你父亲的本领，却不晓得我那兄弟理查德的厉害！你真以为上次与你我相斗，便是他全部的实力了？

　　实话告你，他那天顾忌与我之间的兄弟情义，尚未拿出半成功力，若是他全力施为，黄金强者尚不是他一合之敌，酋长不听我言，此时恐成齑粉！”

　　反正关在这也无事可做，小贼嘴皮子一张一合，就硬吹呗，如果不是他不知道黄金阶往上是什么级别，一通胡吹之下，吓都吓死你。

　　“查理兄弟，休要戏耍我，黄金阶都不是一合之敌？那他岂不是觉醒了起源的强者，在圣光教都能披上红衣了？又怎么会在一个小小的凯恩镇让我们碰上？”

　　如此鬼话，萨特当然不信，小贼则眨了眨眼，诶～又知道了黄金阶之上是什么起源强者的情报？萨特你可真是我的情报宝宝。

　　小贼心下暗喜，面上高冷一哼，继续忽悠套情报，“骗你做甚？你也不想想，若没这等实力，我那兄弟是如何以一敌百、未尝一败，当上凯恩镇英雄的？

　　萨特兄弟，你我相交，一片赤城，你仔细想想我何曾骗过你？”

　　“这…”萨特被他猛地这么一说，竟也觉得有些道理。

　　确实，按理查德的战绩来说，上次一战，他虽也有些控制人心，偷窃技能的诡谲法术，但与他以一敌百不退半步的传言来说，实在名不副实。

　　事后他只以为是传言有误，圣光教夸大其词，收买人心罢了。难道果真如查理兄弟所言，这理查德是在暗中留手？甚至故意示弱，目的就是要引父亲来攻？

　　再想到先前如查理所料，凯恩镇外早有埋伏，且自相交以来，查理兄弟与他一路肝胆相照，言谈说话从无隐瞒藏私，又岂会骗他？

　　况且直言父亲会败，对查理也并无半分好处，父亲若得胜归来徒惹人笑，即便父亲果真兵败，已经拥抱了邪能，接受转化的他又岂能脱身？

　　如此看来，难道查理兄弟说的都是真的？那理查德竟如此诡诈，藏着底牌故意诱敌深入？若非查理兄弟，他险些还被瞒在鼓里！

　　越分析越觉得有道理，越想越感到胆颤心惊！

　　萨特再顾不得其他，忙对查理吩咐，“查理兄弟，你留在此处不要走动，我去战场看一眼，便见分晓。”

⑵澪岜吾林玖⒊（六）玖
　　啊？小贼不由微微睁大了眼睛，这朋友真能处！我敢编他就真敢信？

　　这绿皮佬也太实在了，小贼有时候真的不忍心骗他，饱受了三秒钟良心的谴责后，他急忙催促。

　　“害！萨特兄弟你先放我出来，带我一块去啊，再晚片刻，酋长只怕性命难保！”

　　萨特略一迟疑，权衡利弊，眼下不带查理，只怕父亲危在旦夕。可若带上查理，就算去了战场，发现是他巧言欺骗，父亲胜局已定，事后自己也不过挨一顿责骂，还能算作是最后的试探，以此看清查理兄弟对自己到底是真情还是假意。

　　如此想着，萨特咬了咬牙，打开牢房，“也好，查理兄弟速速随我同去。”

　　不料二人才刚出牢房，便远远望见那座矗立战场顶天立地的冰雕巨人。

　　“那是…地狱火？”萨特脸色大变，“不好！果如查理兄弟所言，真出事了！”

　　没等小贼迟疑，他便拉着小贼匆匆往营外战场跑去，刚行两步便又见一众溃兵，丢盔卸甲逃到营寨里来，萨特急忙喝住。

　　“你们不在战场厮杀，逃回来做甚？我父亲呢？”

　　“败了！都败了！天上地上到处都是敌人，邪术诡异莫测，魔法铺天盖地，少主，我们快回营寨收拾了物资家底，速速逃命去吧！有您在，我们来日还有机会东山再起，好为酋长报仇。”

　　萨特听了大惊失色，“休得胡言，快说，我父亲在哪？”

　　一众溃兵纷纷低下了头，“酋长陷在阵中厮杀，敌军里三层外三层将他围住，扬言谁都可以跑，绝不能走脱了酋长！”

　　“父亲！”萨特大急正要前去救援，刚冲两步，却发现被他拉住的查理死死不动弹，这才想起，眼下兵败势颓，凭自己一股蛮力如何能挽回败局？

　　如今事事皆被查理兄弟料中分毫不差，果然不听他言悔之晚矣，这查理与理查德两兄弟简直一文一武都是当世奇才，此时父亲危难，氏族存亡，自己何不向他请教，或许还有转机？

　　想到此处，萨特赶忙对着傲立身后，不肯挪动的查理重重一礼，“悔不该当初不听查理兄弟之言，只眼下局势已然崩颓至此，还请兄弟教我，这该如何是好？”

　　小贼淡淡看了他一眼，故作沉吟，实则在琢磨措辞，心说这会如果说不去救酋长，萨特肯定不答应。

　　可要说救酋长吧？这憨货指定要拉他过去！这要是战局焦灼，难解难分，他还能上去大喊一句：“酋长死了？”或者“敌军凶猛，诸位随我快逃？”类似的，帮同志们创造机会。

　　可这会仗都快打完了，绿皮佬都兵败如山倒了，根本用不着他出手，他还上什么？

　　要知道虽然他现在属于敌后工作人员，但为了更好的得到绿皮佬们的信任，打消疑虑，他可是和舔狗一样，在玩家那里挂了人头的，这要是靠过去被自己人杀了，他上哪说理去？

　　眼珠子贼溜溜一转，小贼已有计较，却见他深深叹了口气。

　　“大江决口，势不可挡，天柱崩折，沛然莫御！早不听我言，局势至此，只你我二人，安能以血补天？

　　事到如今，萨特兄弟你且带这些残兵，杀回去先救酋长，我回寨中请老师出手，或可有救。”

　　萨特一听查理要去请他老师来，瞬间一扫颓势，大喜过望，“好！若是大师肯出手，父亲就有救了！查理兄弟速去，我先带人拖延。”

　　说着他冷冷看向那些畏畏缩缩的溃兵，“都跟我来，救出酋长重重有赏，再敢逃跑，我先杀了你们祭旗！”

　　“是…”

　　一行人哪想到好不容易逃出来，结果还得回去，但面对萨特的威胁也只得不情不愿的跟了上去。

　　……

　　却说小贼见萨特走了，他还真跑回营寨实验室找老约翰去了。

　　“老师！老师！不好了，酋长兵败，大家四散奔逃，我们也快跑吧，我带你去一个好地方，那里的人都可好了，说话又好听，您一定会喜欢那里！”

　　……



第一卷 : 第九十二章 起源升华（二合一4K）

　　……

　　“老师，快出来吧，咱们赶紧跑路，再晚敌军杀过来可就来不及了。”

　　小贼在实验室外焦急的催促，然而实验室大门却紧紧闭着，似乎是什么实验正到紧要关头？

　　虽然这些天跟着学了一段时间，不过以小贼目前的水平还是完全看不出来自家老师这是在干嘛？

　　在他的感知里，就感觉实验室里的邪能一时潮汐般奔流汇聚，一时海啸般磅礴浩瀚，内部恐怖的高能量反应，仅仅只是隔着大门隐隐感知到，小贼的精神力就已经不堪重负，吓得他赶紧退后不敢靠近。

　　“我淦！老头子这是在玩啥？什么实验被他整的跟火山喷发，世界末日似的？难道是他上次说要教我的那个史诗法术?大灾变？这威力也太吓人了。”

　　小贼想要离去，寻思又不能把老头一个人丢在这，万一玩家杀来了，两方动起手来就麻烦了。

　　可不走的话，光站在这，他就觉得自己随时可能因为老头一个实验事故，光速回城。

　　正在他犹豫间，实验室内的恐怖邪能却又瞬间趋于稳定，随即传出老头前所未有的开怀大笑。

　　“哈哈哈…果然如此！将两个水元素粒子聚合反应，居然就能产生邪能！

　　可控邪能！哈哈哈…只要研究出其中原理，真理在望！”

　　诶！听见实验室内老头的声音，小贼怔在原地，整个人都傻掉了。

er淋拔无零玖衫柳玖
　　可控邪能？有没有搞错？自家老师到底是什么怪物啊！他就是上节课讨论炼金内容的时候，怕老头小觑自己，没忍住随口把现实中都只在理论上存在的可控核聚变给这老头提了一嘴。

　　当然小贼的术语听到老约翰耳中，就被老约翰理所当然用他能理解的意思，自以为是的阅读理解了，就类似小贼之前理解非石之石和哲人水那样。

　　结果，没两天这老头直接把理论上存在的可控核聚变魔改版都给实验出来了。

　　不是，就这小破实验室您到底是怎么做到的？手搓核聚变吗？觉醒新职业?邪能核爆师？

　　小贼现在一整个就是大写的懵逼，按照你老的理论照着套，邪能等于核能，难道说那个邪能转化池就是辐射池？这帮子绿皮佬，合着就是核辐射异变的产物？

　　这也对不上啊！小贼反正是彻底糊涂了，不过这两个世界的底层规则都不一样，纠结这些也毫无意义。

　　说不定邪能就是策划懒，照着核能的部分参数设计的一款邪恶能源？结果自个歪打正着，让老师把策划大后期才打算推出的可控邪能，提前几个大版本造出来了？

　　笑死，策划估计又得被突然出现的超级大bug熬秃噜头了！

　　不行！这事绝不能让策划知道是他小贼炮干的！

　　他可不想跟某舔狗一样，因为重大bug无法修复，直接征调了一百名军争玩家上线物理修复。

　　到现在，那舔狗都亮明身份拨乱反正了，还在玩家的必杀名单上挂着呢。

　　嗯！这一切都是这臭老头自个想出来的，和他小贼炮可没有半分关系。

　　如此想着，却见实验室大门缓缓打开，容光焕发，似乎年轻了几岁的老头，黑袍猎猎无风自动，缓步走了出来。

　　如果小贼此时的感知超过三十点，便能隐约看见老头身后那团模糊不清，却在沸腾升华的起源！

　　起源升华！

　　他已走在了步入真理殿堂前的台阶上！一旦迈过这一阶，他便正式踏入登神长阶后半段，一如三百年前议会罗兰，三百年后圣光教宗，同级别的顶尖强者。

　　三百年啊，从少年桀骜，到皓首穷经，因为觉醒起源时一意孤行选择了邪能，结果就在这层台阶上卡了整整三百年，不想死期将至，却因为学生的一个奇想放手一搏，不仅置之死地而后生，反而更进一阶？

　　如此死中求活，甚至有了可控邪能的成果，他还有希望证明自己当初拥抱邪能的理论是对的，可想而知老约翰此时心中何等快慰。

　　此时开门一见自家宝贝学生来了，老约翰一反常态，亲热的将他迎进实验室，笑吟吟开口。

　　“多亏了你之前提出的那个聚变反应的构想，才有今日的可控邪能，待我研究清其中原理，有了可控利用邪能的方法，大陆局势当焕然一新。

　　查理啊，我的学生，你的名字当载入史诗，与圣同列，待我去趟白塔将成果推广，不久之后，你当为圣?查理了！

　　对了，你刚在外面喊什么，发生什么事了？”

　　“那个啊，就是酋长败了，来叫您快逃，这已经不重要了。”

　　小贼一整个就是晕晕乎乎的，这咋就圣?查理了？我才刚决定绝不能被策划发现，老师你休想凭一个传说级别的称号就乱我道心！

　　不可能的！就算要给称号，但是圣?查理是什么鬼啊，要是圣?小贼炮我还考虑考虑。

　　小贼当机立断，脸色一沉，“老师你在胡说什么？我连你今天在做什么实验都不知道，可控邪能又怎会与我有关？

　　我从未和您提起过什么聚变反应，老师您一定是年纪大记错了。这分明是您自己的研究成果，千万不要给学生脸上贴金，学生承受不起。”

　　“确实…以你这样的年纪，获得这样的研究成果与圣名反而是害了你。”

　　老约翰深深看了小贼炮一眼，要是当年自己也有这番沉稳老练又何至于此？

　　不知道为什么，他现在怎么看查理怎么满意，“不骄不躁，做大事而不惜身，见名利而不动心，你是有大志向的人。”

　　说着他略一沉吟，将手上一枚碧绿色的戒指摘下，递到小贼手中，“眼下可控邪能之事十分紧要，我必须立刻动身往白塔一行，到时与我那位师兄相见，又要生出许多事端，恐怕没时间时刻教导你炼金与邪能之道，反倒耽误了你。

　　这样，正好萨托兵败，你也不必在这待着了，你执我戒指往帝国首都阿萨姆一行，去找帝国第一炼金学院，老师我在那还有些脸面，他们会放你入学进修，你在里面安心学习，要是浪费了大好天赋，仔细我知道了收拾你。”

　　“啊？”听着老人如同亲人临行前般絮絮叨叨叮咛嘱咐，回想这些天上课时毫无保留的敦敦教诲，小贼一时竟对这位活生生的NPC生出些许不舍，紧紧握着老人的手。

　　“可是…老师，我想继续跟着您学习，您可以带我一块去白塔。”

　　小贼炮知道这是一个影响他命运线的关键剧情抉择！

　　是抱着大腿去那传说中魔法帝国的余晖，法师最后的骄傲?守望白塔，过自家老师的角色剧情，顺便见识新地图。

　　还是去一帮茹毛饮血的野蛮人组织的?炼金学院，地狱难度，单人开荒？

　　小贼表示这还用选吗？抱大腿，不寒颤！

　　然而老约翰却笑着拒绝了他，“关于我要教给你的东西，都在这枚戒指里，我在上面设置了不同难度的炼成阵，你可以用你学到的知识一层层破解，好生去学院进修，它会给你惊喜。”

　　好嘛！合着不是抉择，是单选，小贼撇撇嘴，同时用老头之前教他的邪能侦测术鉴定了戒指，然后：(o﹃o )

　　【名称：学院长之戒

　　品阶：传说

　　效果：1学识：你的理解力与对知识的学习速度提升20%

　　（余下效果已被炼成阵封印，需破解其原理后解锁）

　　备注：帝国炼金学院学院长的传承之戒，赠予他所钟爱的学生。

　　请好好学习，不要辜负他的期望。】

　　卧槽！金色传说！

　　小贼炮差点被侦测术里那炫目的传说金光闪瞎了眼！天呐，瞧他看见了什么？传说装备！

　　他这会再也不后悔选了绿皮佬阵营了，就说他一个做隐藏任务的，任务收益怎么可能比不过那帮推主线的？

　　原来搁这等着呢，不愧是隐藏任务，收益多少全靠自己发挥，一切皆有可能！

　　在家人们还在外面为酋长的锤子打生打死的时候，他搁这白嫖一个？

　　说白嫖也不恰当，看上面设置的一层层炼成阵，这大概是自家老师给他的一个去学院的特殊支线，任务内容，完成学业！

　　小贼险些憋不住笑出来，让他跑学院和那群憨憨绿皮比学习，他一个九年制义务教育出来的优质大学生，卷不死你们！

　　想着，小贼炮赶忙确认接下任务！

　　“老师请安心去白塔，学生在学院保证认真学习，绝不给您丢脸！”

　　“如此，你便去吧，我也该动身了。”

　　老约翰微微颔首，“待你学业有成，要是我还没回去，你可来白塔找我，到时候你老师我呀，或许会变得更厉害些。”

二九O午叄芭柒仪删
　　意思是完成学业系列任务后，可去白塔找他触发后续任务？

　　小贼表示自己听明白了，转身便要离去，刚走到门口，他又折返回来了，面上带着贱贱的笑。

　　“那个…老师，您要不先把可控邪能的方法教完我再走？”

　　小贼寻思要把这好东西带回去上交魔女，他说不定还能在魔女大人那再嫖一件传说装备？

吾亦气⒏VIII澪琦硫壹
　　“哼…”老约翰轻哼了声，“少在这好高骛远，我要教的都在那戒指里，等你解开封印，自然会见。

　　不过里面的只是我眼下尝试的初步成果，等我研究透彻了，自会完整教你。”

　　“好嘞！”知道只要按照任务进程过戒指进度，以后还能用这玩意再去白嫖魔女的奖励，甚至回头还能去魔女那申请个学院留学的探索任务，任务目标就是将帝国学院的技术学习（/剽窃）过来，为建设营地做贡献。

　　就自己这环环相扣的任务链，以及过程中对营地的杰出贡献，这等自个光荣回归的时候，慷慨的魔女大人不封个大领主都说不过去，到时候有了封地，他这艾瑟耐尔贼王可就实至名归了！

　　幻想总是美好的，小贼乐乐呵呵就跑出营寨去了，然后……

　　“嘶！”刚走出寨门，小贼茫然的看了看四周，这才反应过来，学院怎么走？他不认路啊！

　　此时再回实验室，早没了老约翰的身影，显然是传送类法术直接TP了。

　　这…就很尴尬了！眼下这帝国他也不知道怎么去，去了之后还没有门路，偌大个邪能帝国上哪找学院所在的帝国首都阿萨姆？

　　关键就算找到了，这没个熟人引领，他自个人生地不熟的，指定得寸步难行！

　　想到熟人，小贼脑海里立刻浮现一道绿色的雄壮身影，急忙往战场方向冲去。

　　“好兄弟一定要撑住啊，我这就救你来了！”

　　……

　　城外战场。

　　虽说手下们一个个怂的更啥样似的，吹嘘敌人如何厉害，但萨托真和他们一交上手就发现，诶？好像没你们喊的那么吓人？

　　比如那个据说是黄金阶的光辉骑士，当那杆五米长重骑枪刺到眼前的时候，萨托是真的慌，几乎是屏住了呼吸，用尽全力朝那骑枪一锤子抡了上去。

　　然后他毫无例外，被冲击力贯的倒飞出去，但那个所谓的光辉骑士居然也被他抡飞了出去，一边飞一边还在吐血。

　　萨托当时就：（⊙_⊙）

　　黄金阶强者？就这？就这？我一个白银，一锤子抡飞一个黄金阶？

　　随着那闪瞎人眼骑士飞了出去，他身下坐骑这才显露出来，竟是一头体长足有三米的大龙虾！

　　好一头龙虾，没了主人操控更生戾气，张牙舞爪，对着正前方的萨托就一钳子冲了上来！

　　萨托缓过口气，挥舞着战锤招架，只听“砰砰砰”，一声声打铁般的闷响，龙虾那厚重的甲壳都被砸的隐隐开裂，吃痛之下更生凶戾，逼的萨托也是一阵手忙脚乱。

　　眼看爱虾壳都快给人砸裂了，刚吐完血爬起来的老衲眼睛都红了，招呼几个徒弟，“快上！救我宝贝龙虾！”

　　“好嘞！”

　　“今日好教师父看我兄弟本领。”

　　“俺也一样！”

　　三人并老衲再度杀来，冷箭毒水接连不绝，天上也传来妖颜的吟诵，萨托身上不断浮现道道被银光切割的伤口，却又很快愈合。
镏邻II⑵叄④⒏⒏私

　　就连杀退了溃兵，组织完成合围的桐人也带大队人马攻了上来。

　　………………



第一卷 : 第九十三章 是天灾，也是救赎（二合一4K）

　　……

　　战场上，尸横遍野，流血漂橹……

　　悍不畏死的玩家前赴后继杀向了萨托，反观萨托身边，仅有几个百夫长收拢的残兵，还在四处游走寻隙突围，根本不敢正面迎战。

　　一人几乎扛起全部战局的萨托，随着时间持续，手中创生者给予他意志检定的压力也越来越大。

　　即便性情坚韧，一生为帝国转战南北数十载的萨托也渐渐不支，他知道自己随时都在【为繁衍缔造篇章】的死线前徘徊，只要有一次鉴定没通过，全军覆没只在顷刻！

　　如此窘境，即便后来有萨特带人来援也是杯水车薪。

　　“难道我今日便要死在此地？”

　　萨托重重叹了口气，决心不再顾忌，吩咐众人，“一会我杀出缺口，你们带萨特跑，回到帝国重整部落，再来为我报仇！”

　　“不！父亲大人，还没到放弃的时候，我们还有机会。”

　　萨特一听大急，一面奋力厮杀，一面劝阻，萨托却不由苦笑。

　　“还有什么机会？我要是主动放弃抵抗，拥抱母神的意志侵蚀，还能看准时机给你们逃离的机会，真到了我被动承受的一步……”

　　“不！父亲，我们还有查理！他说了会请大师来救我们的！”

　　没等萨托说完，萨特便打断了他，萨托听得好笑，别说大师因为年事已高，已多年不和人动手了，便是那查理？

　　就那小子的滑头程度，眼下自己不听他劝，以致兵败至此，他不劝大师带他一块传送跑路就不错了，还能回来救他？

　　像是看出了萨托眼中的不信，萨特高声强调，“父亲，请再等一等，我不负查理，查理定不负我，我相信他！”

　　“唉！”萨托轻笑一声，还是太年轻，容易轻信于人，没再去理那个固执的傻儿子，萨托对最后的三位百夫长嘱咐。

　　“我知道你们都想跑，人之常情，没关系，我来为你们开路！

　　带上你们的人，绑也给我把你们的少主绑回帝国！这就是最后的酋长令了。”

　　“谨遵酋长之命！”

　　“酋长放心，少主生，我等生，少主死，我等死！”

　　“为了霜矛氏族！”

　　闻听此言，一众部落勇士不由动容，纷纷嗷叫着嚎出了氏族最后的血勇，一时困兽犹斗竟把逼上来的玩家们都杀退了几分。

　　“好！所有人准备，看准时机，你们只有一次……”

　　“休伤我兄弟，萨特勿忧，查理来也！”

　　恰在此时，一声响亮断喝，自阵外传来！

　　只见一绿皮佬挥舞着手中的地狱烈焰，万军之中，直冲敌阵，所过之处，敌军退避三舍，如入无人之境！

　　一众玩家都表情怪异的看着这位传说中的全服第一高手；第一个拉开游戏序幕；第一位青铜转职者；隐藏任务完成数第一；地图探索度第一；资源点标记数第一；设定集更新数第一；雪花积分榜第一；名人堂榜首?T0贼王?小贼炮！

　　说实话，这位大佬与平易近人的桐人佬不同，因为其任务的特殊性，大部分玩家甚至都是第一次见到真人。

　　因其神龙见首不见尾，在论坛上到处都是关于他的异闻帖，好多萌新甚至是听着他的传说进的游戏，这会跟见了偶像似的。

　　一时不少人都在犹豫，自己现在是动手呢？还是动手呢？谁想就这一个犹豫的功夫，竟让他冲开一条道路。

　　与玩家们迟疑不定，好奇这位贼佬是又接了什么特殊任务跑回来的不同，身陷绝境，置之死地的绿皮佬们看见这一幕，眼睛都直了。

　　“好壮士！未曾想查理先锋不仅料敌先机，杀阵冲锋也有如此勇力？”

　　“哈哈哈！查理兄弟，我来助你！你我兄弟齐心，今日断不死于此地！”

　　小贼一把让过冲来的萨特，面色冷峻立于众人身前，“萨特兄弟，你带酋长沿我来路杀出，切莫回头，我来拦住追兵。”

　　“查理兄弟，你这说的什么话？你我兄弟肝胆相照，自当同生共死！”

　　小贼这会给他一脑瓜的冲动都有了，“休要废话，没你拖累，我自能脱身。”

　　萨特还要再说什么，萨托却拦住了他，“不要辜负你查理兄弟一片心意！”

　　随后他深深看了小贼一眼，重重一拜，“此次若能脱身此劫，你当为我霜矛氏族大祭司！”

　　害！瞧瞧！你爹说的这才像话嘛！没有奖励我图什么？图你个绿皮同生共死？

　　小贼闻言豪迈一笑，意气风发，“酋长带人速撤，我来断后！”

　　“查理先锋高义！”

　　“查理先锋此情，必不敢忘！”

　　“查理你一定要活着出来！”

　　一众绿皮佬一面感动，一面道完最后一句谢别，便跟随萨托朝小贼冲开的来路杀去。

　　却说玩家这方，桐人远远看见这幕，就知道小贼的意思了，指定又是接了个什么隐藏任务。

　　反正玩家们打到现在也拼的差不多了，索性送个顺水人情给他，吩咐一旁的传令法师打出代表假赛的奥术之光。

　　一旁的离异看的直皱眉，忍不住凑上来抱怨，“我去！桐人你这时候打什么假赛啊？

　　小贼有他的任务，咱也有咱们的任务，跑掉点人也就算了，那把传说装备不爆出来，下了线你得被喷死！”

　　“跑？”桐人好笑的打量着他，“你没看小贼和他们一块跑的吗？这要能跑掉就见鬼了。

　　这boss强度有点出乎意料，我听那boss之前的口气，似乎还有后手。

　　这会咱们也死剩二三十人了，兔子急了还咬人呢，真拼下去被他临死放个大出来同归于尽，人死了到没事，要是你和老衲的坐骑，或者一些高级装备上的损失，反倒血亏。

　　不如先放出去，等他们逃出去放松了警惕，咱们下线问清楚小贼的任务目标，大家商量妥当，养精蓄锐。

　　明天又是两百个满血复活的玩家，咱们按小贼提供的路线，备齐装备提前埋伏，一齐杀出，他们区区十数残兵拿什么来挡？

　　无论他藏了何种后手，我定要他化为齑粉！”

　　“妙啊！”

　　离异听呆了都，卧槽！还可以这样？桐人，你可真是个心机深沉的男人！

　　难怪他是会长呢，这一放一收，谈笑间小贼的任务，敌军的心理，大家的损失，利益的最大化简直面面俱到！

　　料策划于先机，桐人佬名不虚传！

　　看他那懵逼的表情，桐人叹了口气，“你呀你，和舔狗打那么久了，这种敌军自己人的打法还没玩明白吗？

　　小贼突然回来，指定又是魔女大人的任务安排，事到如今，我都不由叹服，魔女大人的智慧简直深不可测。

　　要不是她提前派了两个隐藏任务，把小贼和舔狗早早打入敌军内部，将战场局势发展皆操之于手。

　　就圣光教的城防法阵，与这些绿皮佬的等级强度，绝对是一场苦战，哪像现在这么轻松？还能彻底收服凯恩镇人心。”
⒌依气巴巴霖奇⑹伊

　　离异闻言却不由撇嘴，“说不定策划就是设定成这样的，否则就这开局难度，不得把我们卡死在新手村？

　　而且，魔女大人作为游戏主线的救世主角，智慧、实力、魅力三围数值估计都拉满了，桐人你是不是沉浸度太高？和一NPC比什么呀？”

　　桐人被他说的一脑门黑线，挥了挥手，“少废话了，骑上你那马快去，给小贼放点血，最好缺胳膊断腿的，演的像一点，别叫看出破绽了。”

　　“好嘞！打罕见这活我熟！”

　　……

　　凯恩镇。

　　“赞美女神！”

　　“赞美真理！”

　　“赞美秘瑟拉！”

　　一声声狂热的赞美中，魔女立于城墙上，一手按住险些被风吹走的宽大魔女帽，歪着头望向城下火海中，在茶壶、小鹿带领下，理查德、劳伦的组织下，收拾物资有序撤离的镇民。

　　我带来天灾，也带来救赎，看着那一张张重获新生的笑脸，魔女露出微笑。

　　她好像有点明白女神让她成为天灾魔女，又要她拯救这个世界的意思了，绝望之后才知希望可贵，饱受苦难才会珍惜救赎。

　　诶～？重获新生的欢笑与赞美女神的礼赞中怎么混进了一道奇奇怪怪的浮夸笑声？魔女诧异的瞥过视线……

　　“嚯嚯嚯…这满城燃起的大火，即是凯恩镇最后的落日！余之伟业，何其壮丽！”

　　“那个…茶壶，我刚下线看到自己论坛头像上多了一个纵火犯的称号，备注：【喜欢玩火的犯罪分子，不烧点什么就浑身难受！】

　　还无法摘掉取消！好怪呀，为什么小鹿要配带这么奇怪的称号？以后还怎么CPDD？大家一定觉得小鹿是坏蛋(?_?)”

　　“笨蛋小鹿，叫你刚才放火的时候畏手畏脚，我拿到的就是称号：焚城者，备注：【亲手焚毁一城的疯子，让满城的大火与你一起灰飞烟灭吧！】

　　嚯嚯嚯！这也太帅了，余超喜欢的！”

　　“才不要呢！怎么感觉你这个更吓人？”

　　不远处，忙忙碌碌安抚人心，组织队伍的舔狗实在听不下去了。

　　这两个雌小鬼，提前劝降劳伦，抢了他收服凯恩镇的大半功劳，要不是因为她俩的任务是来辅助自己，他算是她们的队长，这波直接血本无归了都！

　　这会子还有闲工夫搁那说风凉话，气的舔狗没忍住催促，“你俩倒是别光看着呀？快过来帮忙，天黑之前要收拾好出发去营地。”

　　“切！区区墙头草，也配和余说话？”

　　“诶…茶壶，你前两天还叫他伟大的黑魔王来着……”

　　“小鹿！(╬◣_◢)”

　　两人虽然说说笑笑，打打闹闹，倒底还是上来帮忙了。

　　这一幕可把边上的劳伦吓得够呛，背上寒毛都竖起来了，忙拉住舔狗小声在耳边嘀咕。

　　“理查德你和她们争什么？如今人为刀俎，我为鱼肉，你倒是沉住气啊！先活下命来，再图后计。”

　　后计？还有啥后计？一番话说的舔狗都没心思和茶壶纠正那个墙头草的称呼了。

　　“劳伦你的意思是？”

　　劳伦白了他一眼，一副他连这都不知道的表情。

　　“主祭他不是逃了吗？教会若得了消息，凭白丢了一座小镇，岂能不管？届时教会来人，我们未必不能再弃暗投明回去。”

　　舔狗目光诡谲的看着身旁的老牧师，深以为然的点了点头，“你说的对！”

　　等避开劳伦视线，舔狗就以交接物资清单的名义，走到魔女身边行了一礼。

　　“魔女大人！”

　　魔女招牌微笑，“哦！是我所眷顾的***先生呀。这次你做的很好，放心，对于你的奖励，我已有安排，请耐心等待。”

　　“感谢您的慷慨！”

　　舔狗四下看了看，确定无人注意到这边，这才凑到魔女身边，小声提醒。

　　“魔女大人，不知卡特那的安排是否妥当？要不您亲自去一趟以防万一？若是走脱了让他逃回圣光教，只怕要生出变故。”

　　“不必担心！除了你特意强调，安排了他最喜欢的绘绘小姐外，我还请桐谷和人先生针对你给出的情报，为他量身针对了专门的任务小队。”

　　“原来还有桐人设计的攻略啊，那没事了，您继续看风景。”

　　听说有两手准备，舔狗也就放心了，他还真怕魔女大人信了绘绘的邪，就派她一个人去。

　　望着舔狗离去继续忙碌的背影，魔女收回视线望向城外战场。

　　终于快结束了，要不是抽调了大部分全服顶尖战力去埋伏卡特，正面战场也不至于打这么久。

　　倒不是魔女不帮她的小玩家，而是这些战斗既是小玩家们游戏的过程，也是他们提升自己获得成长的经历，她要是亲自把一切都剧情杀了，玩家们还有什么游戏体验？

　　要真靠一个人的力量就能拯救艾瑟耐尔，自家女神老板也不至于给人揍回星界去。

　　反正小玩家们都是消耗品，割掉一茬，还有一茬，在这血于火的战斗中，快快成长吧，你们的魔女大人，还等着你们来守护呢！

　　某白毛站在高高的城墙上，努力给她的小玩家们加油鼓劲，然后她就发现……

　　诶？小贼炮先生怎么突然杀回来了？

　　这不对诶！桐人先生你怎么能打假赛呢！这太坏了！

亦貳⊙叁erO旗司疤
　　我的锤子，把本魔女的传说锤子留下，那玩意拍卖了至少能帮她回收上千银币诶！

　　……



第一卷 : 第九十四章 你若质疑我，那你便是有罪的（二合一4K）

　　……

　　凯恩镇南，晦光丛林。

　　右手上带了整整五只空间指环的卡特一路匆忙奔逃至此。

　　打吧，打吧，一个半残的凯恩镇随你俩兄弟去抢吧，他反正不参合了，等回去投奔了奥兰徳大人，总有人来收拾你们。

（二）玲八武林韭③留酒
　　突然，在走进丛林的前一刻，他的心头猛地一跳，那远超常人的感知力，又一次救下他的性命。

　　“愿荣光尽归于圣光！”

　　“愿圣光皆归于魔女！”

　　在圣盾亮起的瞬间，少女无声的吟唱陡然高亢，似乎在专门针对他。

　　随之而来的则是一支由风元素汇聚的透明箭矢，碰撞在圣盾上砰的爆破。

　　圣光熄灭，风元素止息，毫发无伤的卡特凛然注视着自林中走出，长着尖尖耳朵的高挑少女。

　　“精灵？我是圣光教执政主祭卡特，我圣光教会与你精灵绿都可是友好同盟关系，你无故袭杀友邦官员，是想挑起国战吗？”

　　虽然诧异这偏僻小地方为啥能跑出位精灵，但卡特还是先把大帽子给人扣上，然后他做了任何一个施法者，面对突发情况后都会做的下意识反应。

　　神术?侦测人形生物。

　　神术?侦测敌方单位。
erO扒物〇就（三）陸⑼

　　神术?侦测魔力波动。
二淋捌务霖鸠③硫（九）

　　神术?侦测魔法……

　　……

　　于是，“噗！”“噗！”“噗！”…是内脏碎裂的声音。

　　这熟悉的感觉，熟悉的味道，卡特大概率知道对面是哪来的了。

　　只有理查德，和理查德带来的那几位所谓神使让他吃过这亏，简直记忆犹新！

　　卡特只是想不通，理查德哪来的这么多神使？一面在没有城防法阵的情况下，于凯恩镇和帝国军、魔女教开战，一面还能抽出人手来劫杀他？

　　果然对面那位精灵少女只是“切”了一声，“果然不行呢，交给你了，绘无敌！”

　　随即只见丛林中传出女孩“嘿嘿嘿～”的笑声，一大团扭曲的头发延伸着爬了出来，女孩披散着长发遮住了大半张脸，只露出嘴角一抹微笑。

　　她薄唇轻起，不可名状的低语便自耳边响起。

　　“已升起的或将沉没，已沉没的或将升起！沉睡于无尽深渊之中，可憎之物，候汝入梦！”

　　“见鬼！你怎么在…圣光！请庇护我！我神我主圣光慈悲！”

　　见到这小女孩时，卡特吓得几乎肝胆俱裂，他跑路的主要原因，就是不想和这鬼东西待一块，下意识想要远离。

　　天晓得，别人感知不够看不见，他可是天天瞪着这女孩身后翻滚着的无名灰雾，以及灰雾中偶尔探出来，蔓延在女孩身上的触手。

　　再搁凯恩镇继续待着，他迟早得疯，结果哪想到怕什么来什么，那理查德居然专门派了它来针对自己。

　　要是绘绘知道卡特这会在想什么，一定会恍然大悟的“哦～”一声（*/?＼*），那个啊！

　　那是她种族被动触发，聆听主之呓语，进行意志鉴定的时候，谁知道卡特因为感知太高，被影响到跟着一块检定了。

　　此时少女的吟唱已接近尾声，卡特生死关头几乎超常发挥，神速咏唱后发先至！

　　“太阳上升有呼喊相送，圣光上升有角声相送！

琉淋II貳珊⒋⒏扒泗
　　世人呐，你们必要赞美圣光，那不虔诚的必要在黑夜里遭难，光明必向他们黯然，白昼也要变成黑暗！”

　　神术?无光之地！

　　随着卡特祷告完成，神术降临，瞬间所有的光、声、色都在他周围消失，他整个人都陷入一片隔绝一切的黑暗中。

　　黑暗中，传出卡特畅快的大笑声，他知道面前这个怪物只有感知到，接触到它的人，才会受到影响。

　　一旦被女孩吟唱完成，它的呓语将会锁定目标，直接对自己的精神施加影响，扭曲自己的灵魂性质。

　　于是，每天担惊受怕，呕心沥血的卡特还真给他想出了一个绝妙的主意，神术?无光之地。

　　这本来是一个剥夺敌方五感的神术，让敌人在失去一切对外感知的无尽黑暗中绝望挣扎，这会卡特反向施加在自己身上！

　　诶嘿！我看不见，我也听不着，你能奈我何？

　　这要是女孩背后的存在真实降临，区区一个剥夺五感当然没什么用，但仅仅只是跨界召唤的一道投影，卡特自信，无光之地能单防它！

　　果然，时间流逝，按理对面应该早就吟唱完成，可卡特依旧没察觉到什么异样，果然，自己真是一个天才，这等绝妙的主意都能想出来！

　　接下来，只要在无光之地的持续时间内，杀光她们就行了，没了它的存在，区区两个青铜都没到的职业者，我卡特堂堂一个白银，就算闭着眼睛也能乱杀。

　　而此时，卡特看不见的外界，陷入了诡异而尴尬的沉默。

　　随着绘绘和卡特几乎同时吟唱完成，然后就……

　　“哈哈哈……”

　　“噗！”……

　　地上一团女孩炸碎的粘稠肉块，在扭曲着蠕动，面前一位陷入黑暗的牧师，癫狂的发笑。

　　一旁的大宝贝，歪着脑袋看着这一幕，大脑都在颤抖（/大脑宕机），她已经完全看不明白这两人是在干嘛了？为什么你们要自己打自己？

　　都这样了，丛林里猫着准备偷袭的三人也都走了出来。

　　某只地精笑的都要不行了，“哈哈哈…这就是论坛上吹的神乎其神的：诸神之下绘无敌，诸神之上一换一？

　　她是要笑死我，然后继承我的欠款吗？”

　　雷娜塔则无奈的叹了口气，“果然失败了，双方智力属性差距过大，绘绘的失败机率会大幅上升的说。”

　　扑街仓鼠表示无所谓，“反正也没全指望她，不过那个boss是怎么回事？怎么好像自己把自己打入混乱的负面状态了？”

舞仪⒎疤 @⑻淋（七）瘤医
　　地精深深看着那兀自狂笑的卡特，沉吟片刻，“我猜他不知道绘绘的技能有失败概率，然后又像舔狗说的那样，怕绘绘怕到失去理智。

　　为了不让绘长老的神通命中他，所以他自己把自己打入混乱，只要我混乱的够快，敌人的精神影响就追不上自己。”
⒉咎林屋⑶拔柒衣衫

　　“我超！”仓鼠惊了，“还可以这样的吗？神特么负负得正？这boss是个人才，这游戏战斗AI可以啊？这么有想法啊！”

　　雷娜塔听得一脑门黑线，“好了，别闲聊了，目前看来虽然没达到一换一的最优解，但形势也比桐人预测的好不少，开始攻略吧，仓鼠加buff，大宝贝输出，练气士轰炸，我打断施法。”

　　“好嘞！娜姐指挥，发车！”

　　与此同时，笑了一阵，确认自己切实躲过那个最危险的技能后，卡特也开始吟唱，抢先给自己套了圣盾后，便准备解决掉这些敌人了。

　　失去了五感后，他能够稳定造成伤害的神术，只有两种，一个是全覆盖范围伤害神圣新星，一个是自动锁敌的神圣惩击。

　　对付几个青铜都没到的低阶职业者，他甚至连躲都不用躲，每次圣盾破了就再套一个，然后不间断原地输出这两种神术就好了，凭他白银阶的庞大神恩，耗都能耗死她们。

　　“我神我主圣光慈悲，愿您的国行走在地上，如同行在天上！”

　　然而他看不见也听不见的是，在他开始吟唱的同时，娜娜也同样高举手中《新约教典》开始祷告。

　　“光自神中生，那坐在黑暗里的人，看见了大光，那坐在死荫里的人，有光发现照耀着他们，从那时起，我便要开始传道：神国近了，你们应当悔改！”

　　随着娜娜的祷告，纯白的圣光粒子发出喜悦的颤动，挣扎从卡特手中酝酿的神圣新星中挣脱，飞舞着围在娜娜身边欢快的跃迁，那无数溢散萦绕的圣光粒子如同朝圣。

　　尽管真正能从卡特的神术掌控下逃脱的圣光粒子并不多，但一个完整的神术结构如果缺失了关键的神术节点，自然无法施放。

　　神术打断！

　　这是娜娜自己摸索出来的隐藏技能，通过这段时间对莱顿和鲍勃的教导，娜娜也是发现了，她数以万计、没日没夜的圣光药水制作，好像使得她和圣光粒子有些过分亲和。

　　就像大宝贝的元素亲和可以凭借强烈的心意，无脑号令元素聚合成奇奇怪怪的魔法一样，她的圣光亲和，可以凭借剥夺圣光粒子，有概率打断敌方神术。

　　而此时还陷在黑暗中没出来的卡特，一整个就懵住了，这个他虽然看不见，但施法成功没有还是知道的。

　　不是我的神术呢？我那么大一个神圣新星呢？怎么不见了？

　　卡特这里尬住，小玩家们可没停下。

　　“啊！大宝贝，你的魔法真是强大，那磅礴的威力令我惊叹。

　　啊！先秦练气士，你的炸药真是稳定，根本不会伤到自己。

　　啊！雷娜塔，你的信仰真是虔诚，一切圣光都要服从于你。”

　　如此直白的吟唱出自吟游诗人扑街仓鼠，他的能力和妖颜有些类似，是根据吟唱给特定目标上buff，buff效果根据自身与目标等级、吟唱内容以及长度决定。

　　这一般的吟游诗人，那都是殚精竭虑想词，一边唱一边华丽丽的赞美，但仓鼠是一般人吗？

　　身为一名大海啊都是水的职业扑街，仓鼠在看到这个技能瞬间，就抓准了它的核心，准确！长度！

　　吟唱内容必须准确，要是来一句意义不明的，鬼知道刷出来是增益还是减益，所以简单直白最合适。

　　拥有多年从业经验的仓鼠简直张口就来，每分钟能吧啦十几句，buff的流光跟闪光灯一样在几人身上闪烁。

　　套上各种属性增益的大宝贝和地精，那魔法与各色各样的炸弹接连不断朝卡特身上扔。

　　要不是卡特等阶高，并且保命第一的把圣盾术熟练度都拉满了，念动之间便能瞬发，险些都要撑不住，

　　试了几次，确认自己吟唱的神圣新星，总是会莫名其妙的失败，卡特也只能退而求其次，使用自动锁敌的神圣惩击。

　　“我见到圣光照亮前方道路，因此，我便在人群中高呼我的喜悦。”

　　而当他的祷告响起，娜娜也会同时吟唱。

　　“我说：那口中虔诚而心不虔诚的，便是异端！你们不可以信，也不可以听，否则也为异端！

　　那高呼喜悦而心并非喜悦的，便是异端！你们不可以信，也不可以听，否则也为异端！”

　　卡特这会是彻底茫然了，这什么鬼，为什么自己放不出神术？除了瞬发的圣盾可以成功施放外，无论神圣新星和神圣惩击都失败了，至于其他的神术，他现在看不见也打不着，放出来也没用。

　　主要也是卡特圣盾瞬发的太快，娜娜的吟唱跟不上他的施法速度，否则他都扛不到现在。

　　随着时间推移，熟悉了打法的玩家已经开始按批次轮流休息回蓝了，仓鼠还在那不停的：“啊，你的神恩恢复的真快…啊！你已经有十点魔力值了！”……

　　而卡特体内的神恩却在不断的消磨中逐渐见底。

　　期间他曾几次尝试解开无光之地，但一想到那个恐怖的女孩，他就犹豫。

　　这要是中招被它侵蚀了灵魂性质，他死后都上不了圣光的神国，说不定还要下深渊。

　　濒临如此绝境，卡特决定：跑！

　　可想而知，一个瞎子指定是跑不出去的，脱战失败后，卡特无奈叹了口气，此时也唯有行险最后一搏。

　　“我见圣光在天上照耀，心就喜悦……”

　　他倾注仅存的神恩吟唱史诗?光爆的祷词，同时准备取消无光之地，只要在恢复视线的瞬间，用光爆锁定敌方单位，将那女孩秒掉，他就还有机会。

　　至于施法，卡特还真不信了，这次他眼睁睁看着，敌人还能取消他的史诗阶神术？

　　然而在他祷告完成，睁开眼的瞬间，他终于知道自己面对的是怎样的存在了。

　　“神国近了，你们应当悔改，若你要质疑我，那我便要说，你是有罪的了！”

　　随着那位身穿牧师袍，浑身溢散着圣光粒子少女的祷告，他手中倾注了全部神恩的光爆术直接崩解了。

　　博命失败，连放圣盾的神恩都耗尽的卡特再无翻盘余地，他对少女挤出一抹苦涩的笑。

　　“赞美圣光！冕下。”

　　圣光教会三大最高位格，教宗?执政：为主牧守地上一切之羔羊，所有主的神术无法对他造成伤害；

　　选民?代行：圣光于地上的代言人，无限神恩。

　　而眼前这位能剥夺神恩的少女，正是教会还未归位的圣女职权?制约：监督裁决，执掌教内一切刑罚，剥夺神恩。

　　在选民因无法伤害教宗而被压制，导致教宗执掌权柄一手遮天的时候，骤然出现这么一位圣女。

　　圣光如今的态度可想而知。

　　卡特此时只想：我怎么这么倒霉啊，我就一个乡下执政，见鬼的能卷进这种事里去。

　　……



第一卷 : 第九十五章 让理查德再次伟大（二合一4K）

气⒉彡玲丝咎棋叁⑷
　　……

　　凯恩镇城外。

　　晚霞如火烧般翻卷漫延，落日余晖映红了半片穹天，夕阳西下，遍地的尸骸在蚊蝇的搅扰下腐烂发臭，敌人的、我们的…死亡，无声无息。

漆二三霖丝酒奇III思
　　结束了，随着帝国军余孽被赶来的查理救走，遍地硝烟的战场终归沉寂，零星的几位玩家在打扫战利品、清点战损，夕阳下拉出长长的剪影。

　　战损其实很好清点，还活着的人报个数就好了，桐人向从高高城楼上骑着扫帚飞下来的魔女躬身一礼，汇报战损。

　　“魔女大人，陆军全员165人，伤17人，重伤8人，4人执行对卡特的斩首任务未归，死136人；空军全员30人，1人执行斩首任务未归，余者皆阵亡。”

　　听到这些数字，就连知道他的小玩家们还能复活的魔女都沉默了。

　　她凝望着这一地狼藉的战场叹了口气，这里的每一具尸体她都叫的出名字，都是她亲手将他们从魔法阵内接出来。

　　那一双双好奇又兴奋的眼睛历历在目，仅仅因为她微笑着递上的新手礼包，他们就能手舞足蹈的开心上一整天，而现在他们那冰冷的身体，将永远的留在这片战场上，腐烂发臭。

　　仅仅只是一场小规模的战役，就是成百上千条生命的逝去，而这种乡镇级别的摩擦，对这座大陆而言，最多只能算是一次不起眼的村落斗殴。

　　这就是艾瑟耐尔，有限的物资，幸存的聚集地，遍地的魔物，以及廉价的生命。

　　幸好！她的玩家并不会真正死去。

　　只要晚上美美的睡一觉，明天就又能和大家再见了吧！

　　想到这，因为见到血腥的战场而有些多愁善感的一大团白毛，很快又开心起来！

　　呼噜呼噜，太阳公公下山坡，已经开始困了呢！

　　“唔～唔姆！”

　　强行控制住了自己，没让哈欠真的打出来，魔女强打精神，她板起脸来，神情肃穆的望着那些幸存的玩家。

　　“这是一场惨烈的大胜！你们的英勇，值得我最高规格的感谢，战役结算后战死抚恤增加50%，战后银币奖励在原有基础增加20%。”

　　意外之喜！
er九澪无⒊八琦伊⒊

　　听到这喜讯，原本安静干活搬尸体的玩家们，手头的活也不干了，清点的武器装备都扔到一边，欢呼雀跃的高喊。

　　“感谢您的慷慨，魔女大人真的最好啦！”

　　“这是触发特殊胜利条件了？原来还有这种好事？兄弟萌下次试试完胜和爆杀，叫对面倒欠我们4000点生命值。”

　　“我觉得你这个不太现实，还是惨胜比较好搞啦，只要看快打完了弟兄们就分分钟剖腹自尽。”

　　“说出这种话，你是萌新吧？到时候直接被魔女判定为消极游戏，你人就傻了。”

　　“对对对，还记得上次全服战，误伤队友的老衲否？一顿输出猛如虎，警告处分像条狗，差点给他把奖励都取消了。”

　　“话说老衲人呢？也寄了？”

　　“那到没有，跟松鼠带着他那龙虾找河养伤去了。”

　　“唉！战损抚恤增加50%！我要这命有何用？早知道跟着流年老哥一起冲就完事了。”

　　“快算了吧，曹贼！整场战役就你一直搁边缘划水，当我们眼瞎？游戏里又不会真的死，猥琐成你这样我还是第一次见。”

　　吾与曹贼何异涨红了脸，“你们懂什么？活着才有输出，那种冲上去给敌人来下狠的，然后自己也寄的有什么用？等着瞧，结算出来，你们看我输出占比！”

　　“笑死，我等着看你0死0杀0助攻。”

　　……

　　身边围绕着小玩家们热闹的欢声笑语，宽大魔女帽下，魔女NPC式的营业微笑，逐渐转为愉悦。

　　而跟着理查德和劳伦，排成长队集结过来的凯恩镇镇民，远远望着这群在近千具尸体间欢庆胜利的人们，胆战心惊的咽了咽唾沫，小声窃窃私语。

　　“天呐！这些人是魔鬼吗？同伴几乎都死绝，就剩十几个人了，还笑的出来？”

　　“哼，魔女的军团，可不就是魔鬼吗？”

　　“小声点，不要命了？你要赞美魔女，下次提到魔女大人时用敬语。”

　　“说起来，这样的魔女信徒，之前理查德大人居然在战场上杀了近千人？他们两百人就能拼掉近五百被邪能强化后的帝国军！

　　而理查德大人却一次又一次战胜了他们？真是个深不可测的可怖男人！”

　　“没错！我也这样想的，要不是出了个背叛者卡特，理查德大人何至于带我们投降？”

護ぶ卸o杷?
　　“嘘！大家都少说两句，理查德大人那样的英雄人物，绝不会久居人下，眼下不过权宜之计。

　　劳伦神父之前已经给我透底了，让咱们先跟着理查德大人投降，魔女大人让我们做什么我们就做什么。

　　当好一个无辜村民的形象，一步步渗透打入魔女信徒内部，千万别被瞧出破绽，坏了理查德大人的大计！

　　且等着看吧，只待理查德大人竖起反旗，到那时各行各业都是我们的人纷纷响应，从者如云！我们将再现理查德大人的辉煌！”

　　“太好了！为了理查德大人的荣耀！”

　　“我一定要卖力干活，融入他们！真期待啊，当理查德大人带我们竖起反旗时，这些人的表情，他们是否还能笑的如今天般灿烂！”

　　“嘘嘘嘘！安静，安静，魔女大人看过来了！大家都低头别说话了！记住，我们只是一群无辜的村民，她让我们干什么，我们就干什么！

　　一切都是为了让理查德这个名字，再次伟大！”

　　“再次伟大！”

　　……

　　魔女看向带队领头的舔狗淡淡吩咐，“理查德先生，请你让他们帮着打扫战场，收集战利品，加快些速度，等日落前雷娜塔小姐的小队回来，我们就要出发了。”

　　“您的意志……”

　　没等舔狗说完接任务台词呢，边上的劳伦立马殷勤的安排。

　　“所有人都有，魔女大人让我们打扫战场，都赶紧动起来！这是我们投降后为魔女大人办的第一件事，都不要偷奸耍滑，给魔女大人留下个好印象！”

　　“好嘞，魔女大人您瞧好了吧！我老克劳别的没有，就是有把子力气，我最会干活了！”

　　“这位信徒兄弟，您先歇着，放着我来！打仗辛苦了，来来来，您喝口水。”

　　“太好了！魔女大人竟然安排我干活，您真是太善良了！”

　　“赞美魔女！我听见魔女大人对我说出真理，那即是我们要在日落前将活干完！”

　　……

　　诧异的打量着这些热情高涨过头的无辜村民，魔女眨巴着紫水晶色的眼眸，陷入迷惑。

　　魔女：？？？

　　怎么说呢？怪诶！

　　“理查德先生？他们以前在凯恩镇也这么喜欢干活？”

　　舔狗心说怎么可能！就这群混蛋村民，能喜欢干活就有鬼了！

　　他直接一个眼神看向劳伦→_→，甭问了，指定又是你个老货整出来的幺蛾子。

　　面对魔女的询问，理查德的视线，劳伦则是一脸虔诚，狂热的赞颂。

　　“赞美魔女！他们以前当然不是这样，这都是您驱除了圣光，用您那极致的魔道净化了他们那肮脏灵魂的功劳。”

　　虽然…但是…魔女听懂了他的意思，就是被自己那个大魔法给吓到了，所以才卖力表现？

　　好嘛，尽管还是觉得奇奇怪怪的，不过魔女也没有在意就是了，反正无论这些人在想什么，她的舔狗先生都会帮她解决，彻底驯服他们的。

　　果然！自己保留下舔狗先生的理查德身份实在是太明智了。
溜磷II弍衫斯爸扒司

　　另一边，小玩家们都懵了，这群npc怎么回事？怎么比他们还能抢活啊？

　　“放下！放下！这个是我清点的，我都做一半了，你去那边！那边多的是。”

　　“我不累！我不需要休息，你一边玩去，别干扰我做任务。”

　　“那边滴，你滴，大大滴！这滴，我滴，我自个来！”

　　所幸十几个玩家，这么大一片战场的限时清扫任务，本来也是做不完的，在经过短暂磨合，划分了区域后，两拨人就井井有条，干的热火朝天。

　　有了大批无辜村民的生力军加入，打扫战场的进度条很快完成，桐人拿着最终的数据来向魔女汇报。

　　“敌军约500人，战死287人，溃逃一百多人，俘虏54人，包括酋长萨托，少酋长萨特，并三位百夫长及残兵23人在小贼的帮助下突围往北方去了。”

　　说到这个魔女想起来了，她正要问这事呢，“嗯，我看见他们跑了，唔…那把锤子……”

　　“魔女大人放心，我已明白您的安排，请您将战役延迟到击杀帝国军领袖萨托后结算，不出两日，我们必将萨托的人头与战锤献上。”

　　诶～你…你又明白了？

　　虽然很好奇桐人先生又自说自话的明白了些什么，自己又有了什么样的安排，不过身为一名称职的NPC，魔女善解人意的欣慰颔首。

　　“当然可以，桐人先生，我对你从始至终都很放心。”

　　放心到，她只要晚上去论坛潜水，然后抄作业就好啦！唔姆～！

　　“感谢您的理解。”

　　桐人心中一喜，果然之前对小贼的安排，又被他料中了！不过他还是很快端正了态度继续汇报。

　　“目前缴获帝国军完整营寨一座；邪能临时转化池三座并三枚配套劣质邪能核心；邪能实验室一座；帝国军制式装备数百件；稀有百夫长装备十余件；已损坏邪能炮13架；邪能弹药200余枚；卢恩8000余枚，食物粮草近60吨，不过里面8成都是风干肉，只有2成的谷物蔬菜。

　　那个…魔女大人，小贼炮之前提醒我们说，帝国军的肉好像有点问题。”

　　“嗯…我知道了，谷物和蔬菜留下，肉…都烧了吧。”

　　一直微笑着的魔女眼中闪过一抹冰冷，就算再缺粮，吃一辈子史莱姆，她也不会让她的小玩家们碰那种东西。

　　虽然烧掉的或许还有不少野兽肉，但都加工过了不太好分辨，就算她可以开一个大鉴定统统鉴定一遍，也还是会有心理阴影，索性统统烧了清净。

　　“另外，把那54名部落俘虏与凯恩镇俘虏区分开，我回到营地后会为他们专门出台007工作制法案，并且一切帝国军俘虏剥夺公民权利终身。”

　　“是，您的意志，即是我等奉行的真理。”

⑴er 霖③ 二）O祁⒋扒
　　其实说，桐人倒没觉得什么，一个游戏设定而已，那些肉不过是策划输入的一串代码，虽然在论坛上听小贼说的制作过程挺掉San值的，不过也只是听说而已。

　　此时面对向来对任何人都温柔以待的魔女，她从未有过的冷漠语气，换位代入魔女的视角，对她来说，这个绝望而又病态的世界就是她所要拯救的真实。

　　桐人难得沉默了下来，或许这种时候换大宝贝来会比较好？那个笨蛋一定会叫嚣着守护魔女大人的笑容就冲了！

　　片刻后，桐人才叹了口气回到原来的话题，“我们还在帝国军营寨内找到了一个营房，里面有二十几位俘虏，都是女性……

　　我认为玩家不太适合处理她们，就交给热情友好的凯恩镇镇民照顾了，有舔狗在那，他会妥善处理好的。”

　　“嗯…你做的很好。”

　　魔女发现，桐人先生现在好像被她引导的，为了每次都能成功预策划之先机，他总是会不自觉，站在策划的角度考虑问题。
弍零岜污零就三⑹咎

　　对于这点，魔女非常满意！

　　“帝国军的部分就这些了。”结束了帝国军比较沉重的部分，桐人继续汇报凯恩镇的收获。

　　“此次凯恩镇一共投降123人，大部分是妇孺老弱，她们的家人基本都在营地，回去之后就能团聚，并且他们的家人会帮助她们更快融入我们。

　　另外按您的吩咐凯恩镇民携带的粮食物资皆为他们的私有财产，我们只是清缴了圣光教堂的库房，不过库房被清理的很干净，显然是已经被卡特全部带走了。”

　　“意料之中。”

　　对此倒是并不意外，魔女抬头望着凯恩镇通往南边的小路，凭借对自身召唤生物状态的感知，她嘴角扬起一抹愉悦的笑意，

　　“瞧，送库房的来了。”

　　………………



第一卷 : 第九十六章 红衣大主教奥兰徳（二合一4K）

　　……

　　“看！那是…主祭大人？”

　　“是背叛者卡特！哈哈哈，报应！报应！让他跑，结果还不是被抓来了？”

　　“希望魔女能对他使用禁忌魔法，让他在罪与恨的地狱中挣扎！”

　　“让他下深渊！”

　　“最好杀了他，天晓得我们每年给了他多少供奉！圣光背叛了我们，只有理查德大人对我们不离不弃。”

　　望着那远远走来的娜娜一行，原本卖力干活的凯恩镇镇民瞬间群情激愤！

　　咒骂的、大笑的、痛哭流涕的，更有甚者直接把手头上翻捡的尸块扔了出去。

　　就算被扔的满头满脸都是血，被绑缚住，全身扒的只剩条大裤衩子的卡特，也只是低着头一言不发，安静的跟在娜娜身后，被大宝贝几人隐隐围在中间。

　　听圣女大人的意思，好像是要把他交给魔女处置？卡特虽然奇怪身为圣光的圣女，为什么要听一个魔女的，但沦为阶下囚的他能活命就行，也没敢多问。

　　走过怨愤不已的凯恩镇民，几人很快便见到了那顶宽大魔女帽，以及魔女帽下浅笑盈盈的魔女。

　　“魔女大人！幸不辱命，贼首卡特已被擒获。”

　　“嗯！做的很好。”

　　魔女表面波澜不惊，内心其实有些惊讶，她没想到她的小玩家们能把卡特都给活捉了。

　　以绘绘和娜娜小队的针对配置，击杀卡特应该不难，但活捉和击杀的难度完全是两个概念，不奔着击杀往致命伤招呼的话，人打不过跑总跑的掉吧？

　　活捉一个白银？是她的小玩家已经恐怖如斯了？还是这卡特太怂？投降太快？

　　不过既然抓回来了，慷慨的魔女当然不会吝啬奖励，她眨了眨紫水晶色的眼眸，很快想到了奖励内容。

　　“雷娜塔小姐，你和你的小队将获得首杀白银的全服通告，并载入名人堂，是否需要匿名？”

　　听到有全服通告，小玩家们都高兴坏了，娜娜看了看自己的同伴，见大家都跃跃欲试，没有反对的意思，便继续触发对话。

　　“感谢您的慷慨，不需要匿名。”

　　“另外你们回归之后，会进入越阶杀敌榜，得到称号奖励，其余奖励等战役结算后发放，不过因为桐谷和人先生提交了推迟战役的申请，我已经同意了，所以你们可能要等几天。”

　　大家知道魔女口中的回归就是下线的意思，不过越阶榜和称号奖励？

　　虽然这段时间策划在论坛上也更新过几个榜单，但都零零碎碎的显然只是在测试。

　　这是测试差不多了，要彻底推出榜单和称号系统了？那排在前面的是不是还能有日结奖励？

　　想到这，小玩家们都兴奋起来，狗策划又偷偷更新！

　　确实，大战役打完，凯恩镇和帝国军基本都解决了，策划这要不来一波大更新都说不过去！

　　虽然还在游戏中，但听到这个消息的小玩家已经开始期待下线后的更新内容了！

　　希望还是不停服更新，这游戏现在一天不玩都睡不着觉，躺进培养舱，瞬间入眠玩游戏，不少人的十年老失眠都给治好了。

　　至于说奖励推迟，娜娜她们倒是不在意，反正任务已经完成了，等两天奖励也不会跑，而且他们都是老玩家了，知道桐人推迟战役结算肯定是有原因的。

　　想到任务奖励，娜娜赶紧和同伴们把从卡特身上扒下来的装备以及那五枚空间戒指交给魔女。

　　“魔女大人，这些是战利品，一共有卡特身上7件稀有装备，一件史诗装备，并银河II魔法阵核心，以及23万卢恩，8吨谷物蔬菜，1吨肉干，普通装备126件，圣光卷轴27件。”

　　23万卢恩！

　　看着那整整塞满四个空间戒指的金灿灿卢恩……

　　魔女震惊！

　　好家伙！一个500人的帝国军才8000卢恩，虽然说一帮野蛮人穷了点很正常，但你卡特到底是有多能敛财，才能贪下23万的巨款！

　　至于粮食和装备估计是之前和自己打仗打没的，记得自家舔狗先生好像天天在前线犒赏三军，酒肉管够来着？丢卷轴都一把一把的扔？

　　诶～舔狗先生可真是个败家的人！

　　所以说版本答案其实是打圣光？圣光富得流油？打帝国军除了收获大量绿皮劳动力和俘虏外，穷的只剩下邪能了。

　　握着五枚沉甸甸的戒指，魔女紫水晶色的眼眸亮闪闪的，不知在想些什么，沉默了片刻后，她对着雷娜塔温柔一笑。

　　“你们的收获对营地发展有着杰出的贡献，我将奖励你们…嗯，稀有级以上的装备将进入拍卖，剩余的这些物资一共价值250000铜币，折算银币2500枚，由此我将奖励你们2500贡献点，你们4个人也就是……”

　　“魔女大人…那个，还有绘绘，我们五个人。”

　　“唔姆！那就简单啦，一人五百贡献点，就是这样。”五个人的话，魔女很快给出了答复。

　　小玩家虽然好奇贡献点有什么用，但估计又是今晚的更新内容，能抢先体验新版本玩法，占据先机，总归不会是坏事，倒也没有多问。

　　主要问了也白问，这些游戏玩法上的新内容，得问策划才行，问魔女一个NPC有什么用？

　　这事之前还真有胆子大的玩家试过，然后就发现虽然魔女的AI拟真程度非常高，但遇到关于现实世界或者她无法回答的问题，她就会无视这个问题，并让你离开。

　　见到小玩家们果然识趣的没有多问，魔女满意的微微颔首，遇事不决就装NPC！锅都是策划倾尘的，和她魔女有什么关系？

　　其实贡献点就是她刚沉默那会想出来的，随着战役升级，她发现自己之前那种装备上交拍卖的简单流程，已经不能处理现在的情况了。

　　装备能上交拍卖，物资总不能也拍卖吧？但直接让玩家上交战利品又不像话！她堂堂一个魔女，能白拿人东西吗？不可能的！

　　为了解决这个问题，慷慨的魔女经过片刻的思考，决定引入一个贡献点体系，本来她这次也打算出排行榜玩法，加一个贡献榜就好了。

　　然后每获得100贡献点，可以开启一次贡献宝箱，有概率开出极品技能！

　　比如可以把学习闪现的魔法书放进去，作为贡献宝箱专属技能。

　　看见能获得闪现这样超越自身史诗品阶的绝品技能，她的小玩家一定开心坏了，然后就乐此不疲的把更多物资上交上来了吧，诶嘿……

　　反正这种已经掌握的魔法，她可以自己印魔法书，就是工作浓度又双叒叕增加了诶。

　　当然开不出来的非洲人，也要给他们安慰奖，1点心愿积分加随机的稀有魔法、装备，不过大概率还是1点心愿积分和普通奖励。

　　正好她这次收获了近千件普通、劣质装备啥的，拍卖估计要大量流拍，囤在仓库短时间也卖不完，干脆塞到箱子里当清仓了。

　　至于开了一堆劣质装备的非洲人玩家能不能卖出去，那就是小玩家的事啦，实在不行他们还能用5铜币的回收价卖回仓库嘛，全当是安慰啦。

　　唔…念念不忘，必有回响，最后还要出一个666点心愿积分换一个专属技能的贡献商城，让每一位努力的非洲人也能收获回报。

　　完美！一套完整的物资回收流程又完成啦，宽大魔女帽下，魔女微微眯起眼，嘴角扬起愉悦的笑。

　　处理完奖励的事，交接完娜娜几人的任务，魔女这才看向尴尬的杵在原地，全程听了个寂寞的卡特。

　　“我很意外，卡特先生。”

　　“您…”见到自己不说话，魔女也不说话，尴尬的卡特都有些不安，只好赔着笑接话。

　　“尊敬的魔女，您意外什么？”

　　“当然是意外，你怎么还活着？”

　　“嘶…”卡特倒吸一口凉气，暗道要遭！

　　果然，魔女微笑着注视他，目光依旧温柔，口中说出的话，却让他通体冰凉。

　　“带出去，把他交给凯恩镇的镇民。”

　　“不！求您别这样！”光想到那群被自己背叛，恨不得吃自己肉，喝自己血的镇民，卡特就头皮发麻，赶忙可怜巴巴的哀求。

　　“他们都说您是世上最美丽最善良的魔女，您的善行正如太阳温暖大地，您的品格就像月亮高悬穹宇……”

　　魔女点头，示意他说的很对，可以多说几句。

　　见还特么真有效果？卡特一通胡吹之后，这才试探着开口。

　　“您完全可以留下我，我还有用，就像…就像理查德和劳伦他们那样，还有莱顿，我在路上看见他们了！我已经投降了，您都可以放过他们，为何唯独不能留下我呢？”

　　魔女摇头！

　　她伸出纤白的手指轻轻摇了摇，“你和他们不一样哦，卡特先生，他们已经认清了自己曾经的罪孽，并已悔改，抛弃了邪恶的圣光教义，学习《新约》教典。”

　　“我！我也可以啊！赞美魔女！赞美真理！求您了，一定要让我学习《新约》教义！”

　　虽然一位魔女让自己学习圣光，总觉得哪里怪怪的，不过求生欲满满的卡特二话不说就应下了。

　　“真的可以吗？”魔女皱眉打量着他，似乎在思考，确认了眼前这货就是个怕死的人渣，魔女这才有些突兀的询问。

　　“我听说你一直宣称我是邪恶的魔女，并且对我不宣而战，为什么？”

　　这时候的卡特哪还想那么多，毫无保留就说了。

　　“《圣约》上说魔女…都是邪恶的，这是教宗定义的，非我所愿！我一直觉得魔女什么的最善良了！

　　至于开战…是因为奥兰徳！红衣大主教奥兰徳推行赎罪券积累了海量善功，早已超越了晋升枢机的标准。

　　前段时间他又突破了起源升华，实力上也足以担任枢机。

　　不过教内九位枢机分别执掌九件S级封印物，并没有空缺，他如果想晋升除了等人退位，就只能自己去寻找一件S级封印物执掌。

　　我不知道他从哪知道了终焉指环的消息，或许是他上次来凯恩镇推行赎罪券时有所察觉？

　　不过他当时还是和我一样的白银，应该是没能力破开封印？或者带出去了也没能力保住，这才没动手。

　　这次要晋升枢机，他的一举一动都被教内不少人盯着，这才传信找到了我，信中告诉了我关于终焉指环的事，让我先帮他探查封印情况。

　　要是我能把指环带给他，他许诺我可以亲吻他的权戒，他会帮助我觉醒起源，并亲自为我披上红衣。

　　后面的事，我想您都知道了，我的学生凯瑟琳死了，我猜测终焉指环在您的手上……”

　　卡特说着还偷偷瞥向魔女左手无名指上那枚口中衔尾的权戒。

　　“奥兰德？起源升华…”

　　11级青铜，21级白银，31级黄金，41级起源，起源升华这不得51级往上？

　　稍微算了下，宽大魔女帽遮掩下，魔女的小脸有些懵！

　　这下尬住了，为什么我打个20多级的卡特，能引出来个50级往上的boss啊！

　　虽然她的魔力有点超规格，但这差着40级，指定是打不过的…你等我！等我有一千点魔力值的时候。

　　还有你！卡特，为什么当年和你一样的白银，这会人都起源升华，要当枢机了，你还搁这凯恩镇混呢？你就不想想自身原因，还指望别人帮你？帮人直升20级？这种鬼话你都信？

　　我堂堂一个女神选民都没招，只能眼巴巴等着小玩家们自己努力升级。

　　虽然对觊觎自家戒指的奥兰德感到有些头疼，但卡特不是说他被教内盯着呢嘛，应该不至于亲自过来。

　　况且这艾瑟耐尔上断绝往来，消息传递困难，短时间奥兰德甚至都不会发现凯恩镇出事了。

　　如此想着，魔女稍微放下心，朝一脸殷勤的卡特，温柔一笑。

　　“卡特先生，你说的没错，你确实还有用。”

　　随后她吩咐大宝贝，“带下去，交给理查德，他会好好使用它的。”

　　“不！你不可以这样！你答应了要放过我的！”

　　听到要交给理查德，卡特便知道自己的下场，表情瞬间狰狞，“该死！你欺骗了我，你果然是邪恶的魔女，我要撕下你伪善的面具。”

　　………………



第一卷 : 第九十七章 不负英雄之名（二合一4K）

　　……

　　“劳伦！救我！理查德，我待你有知遇之恩，要不是我一手提拔，你哪来的今天？”

　　见到吵吵嚷嚷的卡特被押解过来，舔狗当即明白了魔女的意思，他有意无意看了身边的劳伦一眼。

　　“魔女大人将他送来，我们拿他怎么办？”

　　面对如今歇斯底里的卡特，老劳伦张了张口，似乎想要说些什么，可看到周围不知为何靠上来，似乎是在围观的一众魔女信徒，他还是叹了口气。

　　“杀之以平民愤！”

　　舔狗微微颔首，吩咐人去准备绞架。

　　远处听到这个消息，凯恩镇镇民都兴奋起来了。

　　“大家快来，理查德大人要绞死背叛者卡特！”

　　“太好了，让这个罪人下深渊去！”

　　“罪有应得！绞死太便宜他了，应该用火刑！”

　　……

　　高高的绞架搭起，镇民们人头涌动，欢呼着伸长了脖子期待着罪人因窒息而痛苦扭曲的表情。

　　一如那曾经的凯恩镇广场，只是如今受刑人从那些所谓的魔女，换成了圣光教徒，一切似乎没有区别？只是历史的轮回在重演？

　　屠龙者终将成龙？

　　不！至少理查德这个名字不该如此，望着那些憧憬着、仰望着他，对卡特深恶痛绝，却对死亡与施刑无比期待的镇民……

　　舔狗神色庄严的走上刑场，或许他现实里只是一个微不足道的普通人，碌碌无为、此生毫无意义，但既然来到这个世界，尽管这只是一个游戏，他也想做点什么，改变些什么。

　　至少要不会再有像安娜那样的孩子被送上绞架；至少要不会再有人为了赎罪将仅有的口粮奉献；至少要让理查德这个游戏角色，不负英雄之名！

　　“说实话，我很失望。”

　　“理查德大人？……”

　　镇民们懵了，背叛者即将被绞死，这时候不应该拍手称快吗？

　　“无论他此生是行善积德，还是罪孽深重，我认为每一条生命的逝去，都不是一件值得高兴的事。”

　　舔狗神情肃穆，他的声音不知何时如万雷般轰隆隆响彻天际！

　　“世人呐，你们当敬畏生命！”

　　听到自己突然夸张的声音特效，舔狗诧异的望向远处那个带着宽大魔女帽的身影……

　　魔女正对他微笑。

　　听见自家理查德大人，也能拥有这般如同神迹般威严的声音，镇民越发兴奋了，他们情绪高涨的高声礼赞。

　　“赞美生命！”

　　“赞美理查德！”

　　“我们当遵循您的教诲！”

　　得到了魔女大人的鼓励，舔狗也越发自信，慷慨激昂的声音响彻九天。

　　“万民呐！你们见罪恶之人当受刑罚，却不知他为何受刑！

　　我当要告诫你们，他的名为卡特，所犯者一曰贪婪，多年来贪污卢恩23万，挥霍不计数。

　　二曰谎言，赎罪之说欺世盗名，假借圣光之名为己私欲。

　　三曰懒惰，执政多年而无有功绩，民不聊生而不思进取。
物（一）七（八）拔林企榴⑴

　　四曰愤怒，憎恨魔女冠以邪恶，使无辜之人尽皆枉死。

　　五曰恐惧，贪生怕死抛弃一城之民，徒为自己苟且……

　　……

　　如此十宗，当受绞刑，卡特你有权保持沉默，亦有权提出申诉。”

　　“哈哈哈哈…理查德你们不给我活路，就别怪我鱼死网破！”

　　面对理查德的问询，卡特几乎咬牙切齿，他发出了歇斯底里的大笑，看向围观的镇民就像在看一群傻子。

　　“你们这群愚民，别蠢了！这个理查德，他和魔女就是一伙的！你们都被骗了！你们以为我是怎么被抓来的？就是理查德的那个神使！

　　我要揭露他们！你们都被愚弄了，那个伪善的魔女，还有这个装好人的理查德！这一切的一切，都是一个谎言！”

　　然而卡特自以为是的说出真相，却没有起到他想象中的效果，镇民看他的目光如同在看一个小丑，听他说的话，就像听到了一个天大的笑话。

　　“真是恶毒的卡特，理查德大人好心给他留个遗言的机会，他居然还敢污蔑？”

　　“理查德大人就是太好了，不知道他这次为了从魔女手里换来卡特给我们报仇，又答应了怎样的条件？”

　　“他那么强大的一个人，却为了我们一次次向魔女低头，甚至愿意用自己的生命，让我们活下去。”

　　“你一个为了自己逃跑，抛弃我们的罪人，也配提理查德大人？”

　　“我们一定要让理查德这个名字再次伟大！”

　　……

　　远远听到镇民的喧闹，卡特懵了，他不明白，自己说出了真相，明明说的都是事实，为什么就没人相信他？

　　其实是有的，人群外围只有一个人深深低着头，正是鲍勃！

　　他是现在凯恩镇唯一一个想通了整件事的人，真相？当初他被关在俘虏营时就知道了，他能理解卡特说的是真的，但他能说吗？

　　看着周围群情激愤的民众，现在谁站在理查德的对立面，谁就是下一个卡特，没有人能叫醒一群正在做梦的疯子。

⑵磷坝巫林韭彡榴韭
　　理智？疯狂？什么是真相，大多数人相信的就是真相！他好不容易才摆脱了俘虏的身份，跟随雷娜塔小姐学习真正的圣光之道，何必为了你卡特的一句真相，失去现有的一切？

　　欺骗？世人什么时候不是活在谎言里？至少魔女编织的这场名为理查德的幻梦，能让他们像其他营地里的弟兄一样，过上从未有过的，为了吃史莱姆还是吃稞粉而纠结的安定生活，而不是看着家里空荡荡的米缸，纠结明天拿什么交赎罪券……

　　鲍勃仿佛能看见，那个所有人通过双手创造财富，再无饥饿与剥削的世界，或许这就是雷娜塔小姐所说的，圣光所应行的道路。

　　“嘿！咱们这位卡特主祭也太不痛快了，大丈夫死就死了，有什么好怕的？临了还污蔑别人，我都嫌丢人。”

　　看着身边这位大大咧咧的好兄弟莱顿，鲍勃收回发散的思维，露出和他一样憨憨的笑，“就是，理查德大人真是个好人呐，我一直都很感谢他。”

　　……

　　尊重卡特，特地等他将最后的控诉说完，舔狗这才在他的绝望与不甘中宣判，“申诉无理，予以驳回，现在…即刻行刑！”

　　“不！你们这群骗子！圣光会制裁你！”

　　舔狗低下头，掰过卡特的脸，深深注视着他那因恐惧而空洞的双眼，用仅有两个人能听到的声音低语。
⒈⒉磷⒊二O漆师坝

　　“绝望吗？当你将那些无辜少女污为魔女送上绞架的时候，便该想到有这一天！你可曾听见，她们临刑前，也曾这般大声质问：你是骗子！”

　　“那…那些罪状都是这些愚民，递上来的，他们……”

　　“是啊，所以现在他们也告诉我，你有罪！”

⑵⑼ 邻⒌（三）⒏器衣删
　　舔狗朝他露出了一个灿烂的笑容，说出了一句他难以理解的话。

　　“民可，使由之，不可，使知之。而非：民可使由之，不可使知之。身为执政者，不去教化民众，反而一昧愚弄。

　　我和你不一样，我会教导他们向善，等他们拥有了足够的知识与智慧，就给予他们自主的权利，到时候被送上绞架的大骗子理查德，便是这旧时代的落幕！”

　　“疯子！你这个疯子！你根本不明白自己在做什么？你会后悔…祂们…呃…咯呃！”

　　绞绳拉紧，卡特瞪大了眼睛，挣扎乱蹬的手脚渐渐停止不动了。

　　舔狗转身，高举双手，镇民便一齐高呼，“赞美理查德！”

　　“这是我们在凯恩镇旧址最后一次绞刑，你们当铭记，卡特被送上绞架，我便要告诉你们他为何被送上绞架！

　　接下来，我们将跟随魔女大人前往她所统治的营地，在那里没有人能随意的判定他人有罪，将人送上绞架。

　　魔女大人会在营地广场树立一座石碑，所有的律法都将被明文雕刻在石碑上，你们不得违背她的法律，他人也不得侵犯你们被律法所保护的权利，包括你们的生命与私有财产……”

　　说道一半，舔狗的演讲忽然顿住，他不知想到了什么，庄严肃穆的表情上浮现一抹古怪，补充条款，“自愿并主动要求上绞架的例外，自戕者不受法律保护。”
镏〇（二）（二）删④拔爸四

　　听到这镇民们都笑了，他们以为理查德大人在和他们幽默，怎么还会有人主动要求上绞架的？

　　行刑结束，舔狗带着劳伦组织镇民们拉成长队，搬运物资跟在玩家的队伍后面，向着那久违的营地，逶迤前进。

　　“该回家了。”

　　舔狗最后回望一眼凯恩，翻腾的火海依旧在燃烧，夕阳西下，余晖将一切血与火都渲染成灿金，这次再没了那排在城门前念叨着“我忏悔”的难民，再没了追着催逼赎罪券的神父，也没了被排队送上绞架的女人……

　　焚城大火下，是一片祥和的宁静。

　　“真美啊，这个金色而清净的世界。”

　　……

　　与此同时，遥远南方的圣光教圣城，那建立在通天塔上的穹顶大教堂，最接近圣光之所在。

　　红衣半解，慵懒的撑着下巴，靠在座椅上闭目养神的奥兰德陡然睁开了眼，嘴角浮现出一抹感兴趣的微笑。

一澪亦气事物疚④九八
　　“文森特，卡特死了！”

　　坐在他对面，苦恼的处理着堆积如山教务的文森特，简单“哦”了一声，“死就死了呗，真的是一名信徒弗兰克的妻子突然变得行为怪异，向圣光求助；还有这个…震惊！所罗镇上的一只公鸡竟然下蛋……

　　见鬼！这堆破事地方执政不能处理吗？非要丢给你，教宗他到底在想什么呀？

　　关键你个混蛋能不能多少干点活啊，至少装模作样的翻一本，让我有点心理安慰也好啊！”

　　“因为他在畏惧，畏惧我的起源…不过你说的很对，心情是提高工作效率的重要一环。”

　　奥兰德轻笑着，还真拿起一本教务，假模假样的翻着。

　　“哼！”见他这样，文森特这才骂骂咧咧的继续干活。

　　“要我说咱们还不如回你的教区得了，教宗不待见你，咱还不伺候了，在教区当土皇帝多好，我也可以提前过上退休后的养老生活，干嘛非要来圣城遭罪。”

　　“哎呀哎呀…别这么大火气啦，来圣城主要是教宗坏掉了，我在他身上嗅到了相当美味的谎言，那是比我推行的赎罪券还要更加宏大的骗局……”

　　奥兰多说着目光逐渐呆滞，有粘稠的津液从嘴角流下，文森特赶忙拿丝巾为他擦拭，“唉，起源又暴走了……”

　　恍了一阵神，奥兰徳似乎根本没察觉到刚才的异样，微笑着继续之前的话语，“再说了，我可是答应了要为你披上红衣，不当枢机我怎么提拔你呢。”

　　“呵呵…但凡信你这鬼话的坟头草都这么高了！再说，干活的又不是你！”

　　文森特也没有提醒他之前的事，一切如常的处理着教务，忽然他这才像想起了什么似的。

　　“等等，你之前说卡特死了？哪个卡特？这名字我怎么听着有点熟悉。”

　　奥兰德有些无语的白了他一眼，似乎在惊讶他的反射弧，“当然熟悉啊，我之前不是写了一封信，让你找人帮我送去凯恩镇的吗？

　　说起来，卡特也是我的老朋友了，记得当年在凯恩镇见面那会，我还是个孩子。”

　　“呵呵…一个身高一米八，从不好好穿衣服，嘴里没一句真话的孩子。”文森特摊了摊手，“说正事呢！我记得，你让他帮你找终焉指环来着，难道出事了？该死，就让他探查个情况，这也能…

　　不对！凯恩镇那个乡下鬼地方，离我们几乎横跨大半个南部大陆，之前因为教宗和白塔的关系，那些法师已经停了我们圣光教辖区内的一切传送锚点。

　　你打个盹的功夫，是怎么知道凯恩镇的消息？你个混蛋，又在骗我？”

　　即便是奥兰德，被突然这么质疑，也是嘴角抽了抽，有些哭笑不得。

　　“我的起源是欺骗，可以一定程度上操控信我的人，卡特信了，所以死了，所以我知道。”

　　“见鬼！所以我怎么知道你这句话有没有在骗我！”

　　文森特觉得只是和这混蛋交流，他就快要疯了，世上怎么会有这么恶心人的起源！

　　……

　　==========



第一卷 : 第九十八章 玩家的迷惑行为（二合一4K）

　　……

　　营地法师塔。

　　一团白毛骑上她的小扫帚风驰电掣，紧赶慢赶在死线前回到法师塔。

　　魔女都没来得及和欢迎她到家的小灵打招呼，二话没说就打开魔晶屏，她的小玩家们还嗷嗷待哺等着她今晚的更新呢。

　　“啪啪啪…”

　　宽大魔女帽下，这团白毛小脸绷紧，如同一个面无表情的杀手。

　　“主人？”

　　小灵眨了眨眼，被自家主人这副杀气腾腾的架势镇住了，这…仗不是刚打完吗？

　　“走啦，小灵，不要妨碍我的码字速度！”

　　指尖舞动如风卷残云，几缕不听话的发丝垂到眼前，依旧不为所动！

　　“呼～姆。”

　　足足花了长达十分钟认真时刻，终于完成了今天的工作内容，魔女松了口气，看了眼时间，发现离12点还有一会，这才悠哉悠哉的在椅子上一瘫，打开了官网论坛。

　　既然提前完成，她也就不急着发公告了，先看眼论坛，说不定她的云策划们还能帮她出些主意？

　　“唔～小灵，你让安娜从酒馆给我带杯史莱姆果汁来，我要…一杯巧克力的，一杯薄荷的，一杯青苹果的。”

　　这一杯还不够喝的架势…小灵→_→

　　确认过没错，是熟悉的主人，天晓得，就刚才那阵工作劲头，她差点以为自家主人被精神控制了。

　　……

　　官网论坛，下线的小玩家与云玩家们热热闹闹吵成一团，热情高涨的讨论先前那场接近千人，几乎打到全军覆没的惨烈大战，久久不能平息。

　　真难取名字：“太酷炫了！那个超大号的邪能巨人，就跟在和大楼打架一样，那一根脚趾头就比我人还高。”

　　取名字真难：“俺都提着最新款的三尖两刃霰弹拖把，杀进术士阵地了，结果魔女大人给剧情杀了！”

　　名字真难取：“爽！这回杀爽了，就喜欢这种刀刀见肉真男人之间的对决。”

　　离异带两娃：“就你们仨兄弟的阴间打法？你管那叫刀刀见肉？”

　　似水流年：“淦！我的马呢？丫的我眼前一黑，人就被踢下线了！我马没事吧？有兄弟看见我的马了吗？”

　　妖颜：“……”

　　摸鱼松鼠：“翻译一下，我徒弟说，她在天上看见你的马被曹贼骑走了。”

　　我吃蛋炒饭：“惊了，这你也能翻译？你师徒俩都是神仙吧。”

　　摸鱼松鼠：“废话！我也看见了！”

　　我吃蛋炒饭：“……”

　　似水流年：“感谢曹兄帮我照顾马匹，待我上线必有后报。”

　　吾与曹贼何异：“汝马匹吾养之！（/狗头！）”

　　路人甲：“得！这下曹贼战绩成0/0/1了，唯一的助攻是救下了一匹马。”

　　曹贼：“＃%***＃＆！”

　　老衲夜不归宿：“我giao！我的龙虾它不活了，就算放到水里它都不动了！(?_?)”

　　摸鱼松鼠：“别折腾你那死虾了，都说了我下次再给你钓。”

　　老衲：“可是我就要我的虾，我和它有感情的，你就算钓再多一模一样的虾，那也不是我的虾了。”

　　妖颜：“【QAQ】”

　　教授：“老衲同学似乎遇到了困难？要不要试试炼金工坊最新实验？

　　所谓肉身苦痛，机械飞升！我亲自操刀，你的虾将会以另一种形态陪伴你征战沙场。”

　　老衲：“？？？”

　　小贼炮：“那个…我听说大家不是回收了那间邪能实验室吗？我就把这段时间学的东西提交了一份到炼金工坊，然后……”

　　教授：“有点手痒，这个…虽然没试过这个什么邪能，但我听小贼说的，好像和核能差不多？

　　那个啥，相信我的手艺，把转化池的邪能核心拆下来改进去当动力源，再把那几门坏掉的邪能炮，修一修装上去，应该能行。”

　　老衲：“我giao！核动力装甲虾？请务必帮我改装！”

　　教授：“需一千银，材料自备。”

　　老衲：“……”

　　似水流年：“救命！”

　　吾与曹贼何异：“全完！”

　　名字真难取：“不！师父，你不要！”

　　离异带两娃：“别！你们在讨论什么危险的话题？这以前老衲最多也就创死几个队友，这核动力虾要是炸了直接送对面一波团灭！”

　　……

　　“诶！唔…咳咳咳……”

　　看着小玩家们越来越危险的讨论，屏幕前正含着三根中空植物茎管“吨吨吨”的魔女一口史莱姆差点没呛着。

　　不行！这帮搞研究的真是越来越危险了！

　　她赶忙打开先前码好的公告，在更新内容里加上邪能实验室，她要把这个实验室丢到离营地外的犄角旮旯里去，并规定一系列的邪能规范使用条例。

　　解决了邪能的安全隐患后，魔女这才继续浏览论坛，为更新内容查漏补缺。

　　然后她发现随着小贼炮先生的出现，大家正在讨论他今天的迷惑行为，以及回收那把锤子的后续计划。

　　桐谷和人：“小贼！你可算下线了，什么情况，老实交代吧！”

　　小贼炮：“嘿嘿嘿……学院长之戒（附/手打数据面版）”

　　老衲：“？？？”

　　离异：“卧槽！传说？”

　　路人甲：“贼王！偶像！”

　　小贼炮：“这个…隐藏任务，我之前不是拜了个叫约翰的老头为师嘛？

　　然后这老头好像有点来头，他让我去帝国炼金学院深造，我寻思着有个带路党的好办事，就想着把那个萨特救一下。

　　兄弟们放心！你们的锤子跑不了，明天复活了提前到营地北边的哑光小道埋伏。

　　我这边就是萨托逼着连夜赶路急行军也没你们回城快！直接一波以逸待劳，看见我和萨特留个手就行。”

　　桐谷和人：“我听那boss之前的口气，好像还憋着个大？”

　　小贼炮：“那个啊，萨特都给我说了。就是那把锤子的负面效果。

　　放心，到时候我主动要求和萨托一块断后，兄弟们准备好了给我个动手的信号，我会出手！”

　　路人甲：“偶像666！”

　　吾与曹贼何异：“我贼王天下无敌！”

　　【纵火犯】月牙泉被我喝光了：“贼王贴贴！CPDD！”

　　魔女座下舔狗：“我理查德表示不服！黑幕！有脏东西！同样是隐藏任务，我咋没有传说戒指，一定是你们两个雌小鬼把我功劳抢了。”

　　【焚城者】你脸红个泡泡茶壶：“就是！余堂堂焚城之罪，居然不奖励传说装备？余可是收降了整整十数位圣光教徒！余之功绩，无人可及！”

　　舔狗：“说这话你都不会脸红吗？你的良心就不会痛吗？”

　　摸鱼松鼠：“不是！你俩头上的是个啥？那么大一个还闪光呢？”

　　【举世皆惊】绘绘：“是称号呦！绘绘也有！”

　　老衲夜不归宿：“我giao你这个还带动态炫彩的？什么玩意，这也太帅了？”

　　【举世皆惊】雷娜塔：“是新版本内容哦！策划应该马上就要更新了，好像是要系统的推出排行榜了，我们几个首杀了白银阶的卡特，目前应该是越阶榜榜首，所以奖励了这个称号。

　　另外我们上交了25万卢恩的物资，魔女还给我们每人奖励了500贡献点，不知道有什么用。”

　　桐谷和人：“嗯…我们这边回收的装备物资也折算贡献点了，这个贡献点应该是下个版本的核心玩法。”

　　叫我常威：“25万卢恩的装备物资？不是，我一直有个问题，你们上交装备物资的时候，就没人想过私藏一点？现在的玩家都这么老实的吗？”

　　小贼炮：“……”

　　扑街仓鼠：“……”

　　老衲：“……”

　　大宝贝：“诶！他说的好有道理！不过魔女大人知道了会伤心的，不可以这样哦！”

　　雷娜塔：“大宝贝你是笨蛋吗？”

　　桐谷和人：“常威，我猜你还没进游戏吧，但凡有点艾瑟耐尔常识都不会问出这个问题。
貳邻⑧污林玖叄溜韭

　　游戏手册3.0版本第二十九条【玩家个人所有一切装备道具，须尽快在小灵处登记绑定，未绑定不受魔女保护，若被他人抢夺不予申诉。

　　未绑定的装备道具，若被查明为非法持有，情节严重，将给予封号处分。】

　　私藏装备？魔女但凡开鉴定看你一眼，你身上有啥装备、技能、天赋、人物状态啥的她就都知道了。

　　再说你的人物数据，策划后台看的一清二楚，这种当着策划面卡bug的事，我劝你最好不要这样做。”

　　雪莱：“笑死！请大家务必这样做！我们这一千多好兄弟排队等着上游戏呢，封号你一个，成全你我他！”

　　叫我常威：“-_-||我确实还没抽到资格，可是你这个…如果带在身上会被魔女发现，那要是我藏起来呢？藏外面，这总发现不了吧？”

　　小贼炮：“乐，恭喜这位大聪明发现了bug。”

　　桐谷和人：“你非要这么做，我也没办法，等抽到了资格，你可以试一试能不能卡到这个bug。

　　不过你藏外面有什么用？你只要使用，就得带身上，就会被发现，一件永远用不了的装备，你藏起来有什么意义呢？”

　　叫我常威：“我乐意！你等我抽到资格的……”

　　雷娜塔：“出于好心，提醒你一句，策划会看论坛，特别是在这种大版本更新前后的时间点。

　　其他没进游戏的大家也是，请谨慎发言，健康游戏，马上更新抽资格了。”

　　雪莱：“笑死！竞争对手-1，大兄弟你这算不算在策划面前自首？

　　要我说常威你就不该在这说出来，等进了游戏你偷偷的干，等藏的装备瞒过了策划之后，再把装备拿出来，震惊所有人！”

　　小贼炮：“然后他当场被封号，又双叒叕没抽到资格的你就又能抽一次了是吧→_→”

　　……

　　“咕噜咕噜！”

　　屏幕前，一团白毛气鼓鼓的用力在杯子里吹着泡泡，她就说哪个不开眼的小玩家会问这种问题，原来是个云！

　　放心！我这么善良又不记仇的魔女，是绝对不会故意不让你抽到资格的！（/咬住吸管）

　　对于玩家这种不安分生物的各种骚操作，魔女早就有心理准备，她可是每天都会打开自己的召唤生物面板，仔细关心每一位玩家的身心健康。

　　可以说对于这些玩家，身上有什么装备、技能，兜里有多少银币，她比他们自己都清楚。

　　小灵每天还会帮她做大数据统计，以此规划第二天所能够发布的奖励额度，维持营地内经济稳定。

　　这真要当着她的面私藏装备，玩什么数据异常，当晚就能贴封号公告，外面还有一千多号预约玩家等着放资格呢。

　　不过，如果真有损人不利己的玩家，把装备藏起来放外面，魔女还真没什么好办法，毕竟这是一个真实的世界，她也不是全知全能的策划。

　　要真有本事一辈子不用私藏的装备，那么恭喜你，成功卡住了一个游戏内测时的bug，但并没有什么用。

　　这种事就像任何一款游戏一样，她不可能保证每一位玩家都在认真的玩游戏。

　　挂机、消极、开挂、卡bug…对于类似的行为，她能做的只是查到一个封一个，保证大环境的良性，将有恶劣行为的直接踢出局，这样筛选下来，最终留下来的就都是遵守规则，好好玩游戏的玩家了。

　　毕竟这不仅仅是一款游戏，还是大家所有人一起努力创造的未来，寄托了每一位玩家理想与心血的第二人生，也是魔女所要救赎的世界。

　　所幸目前为止游戏里的小玩家们都很乖，大家都是很好的人呢。

　　看着论坛里嗷嗷待哺期待着的大家，魔女嘴角扬起一抹愉悦的微笑，将她准备好的更新公告敲下了回车键。

　　【魔女Online测试服1.4版本更新公告。

　　重大更新：

　　1测试玩家数量增加至210人。

　　2势力战场?无光之地已被终结，无光沼泽南部与凯恩镇交接处已归于平静。

　　新开辟战场?死灵峡谷。

　　位于河间地大峡谷内的第七法师塔，已被大量亡灵生物盘踞……

　　………………



第一卷 : 第九十九章 魔女Online测试服1.4版本（二合一4K）

　　……

　　新开辟战场?死灵峡谷。

　　位于河间地大峡谷内的第七法师塔，已被大量亡灵生物盘踞。

　　公会会长与私人佣兵可至魔女处接取战场任务，领取任务后，根据路线前往势力战场建立据点营寨，与峡谷内刷新的亡灵生物决一死战。

　　3部分开放大地图河间地，幸运玩家有概率从魔女处接取探索河间地任务，玩家接取任务后可向无光沼泽的北方河间地进行探索，代表魔女营地与河间地NPC势力建立外交关系。

　　4新建附属营地?新?凯恩。

　　魔女将在营地南部划归一块封地，以银河II型魔法阵为基建立一座凯恩城，供附属NPC居住，即日起至新凯恩城完工，所有城建日常任务奖励上浮30%，相关特殊任务触发概率增加。

　　5炼金工坊新建附属实验室?邪能。

　　魔女将在营地北部建立专门的附属基地?邪能实验室，任何邪能相关实验务必于邪能实验室内进行，并符合安全条款，如造成营地与玩家的生命、财产损失，请自行赔偿。

　　6推出排行榜与称号玩法。

　　等级榜第一激活称号天下第一，第二为一人之下，第三为万人之上。

　　地图探索榜第一可激活称号八荒六合……

　　隐藏任务榜第一可激活称号唯我独尊……

　　设定集更新第一可激活称号文成武德……

　　越阶榜第一可激活称号举世皆惊……

　　魅力榜第一可激活称号倾世佳人……（魅力榜排行，将在冬幕节庆典触发特殊剧情，届时将由魔女、玩家以及营地集体NPC投票评选。）

　　战功榜第一可激活称号天下无双……

　　（注：排行榜以外，达成特殊成就亦可获得相应称号，特殊成就具有唯一性，只发放给第一位达成的玩家）

　　7推出战功与贡献点玩法，战役任务结算时，稀有阶以上装备、道具依旧进入拍卖行，其余缴获低阶战利品物资将计入战功，发放贡献点奖励。

　　每一百贡献点可开启一次贡献宝箱，宝箱必开出心愿积分及随机装备、技能、道具奖励，有概率开出贡献商城限定专属技能。

　　贡献宝箱每期专属技能会在下一期战场终结后更换，错过可在贡献商城以666心愿积分兑换过往专属技能。

　　当前贡献宝箱?无光，本期限定专属技能：？？？。

　　8更新封爵玩法。

　　王、公、侯、伯、子、男……

　　凡对营地有重大贡献者，魔女将封爵赏地。

　　（魔女：我所眷顾的旅者呀，努力经营自己的封地，征战天下，登上艾瑟耐尔之王吧。）

　　9更新玩家手册4.0版本。】

　　【优化：

　　1.更多样的怪物模型

　　2.更丰富的NPC交互

　　3.更真实打击感

　　4.修复BUG理查德。

　　5.修复称号无法摘下的bug……】

　　【当前预约人数：1423人】

　　【开发者日志?尘：

　　“首先，因为服务器目前的承载能力，这次的欧皇只有10人，我们的程序猿已经熬秃噜头了，没抽到资格的大家只能敬请期待。

　　接下来抽中的10名幸运玩家，真的是欧皇中的欧皇了，请保持良好的心态，耐心等待，游戏舱会在24小时内送达。

　　诚挚感谢大家这段时间对修复bug理查德的帮助，由于你们对无光战场的终结，游戏主线推进有了长足的进步，在献祭大量程序员的人体非必要组织后，我们终于推出魔女Online测试服1.4版本！

　　在全新1.4的版本中，河间地大地图的加载已经完成，只需部分玩家再做最后的运行测试，我们后续将全面开放整个河间地！

　　那将是相当于5倍无光沼泽的大地图，在那里又有怎样的NPC势力与剧情等待大家触发呢？大家敬请期待。

　　本次更新的重点为战功与封爵系统，完成特殊隐藏任务或对营地有意义非凡的突出贡献，魔女将授予封地爵位。

　　缴获战利品物资，积累大量战功能提升魔女封爵的权重，战功附赠的贡献点，可以开宝箱出限定技能，就算是非洲人也可以靠肝，慢慢积攒积累心愿积分兑换。

　　至于部分玩家强烈投诉要求的氪金商城，emm……

　　这个…不瞒你说，其实我们是一款不肝不氪、睡觉休闲、绿色健康的公益性互动交友游戏！

　　主旨就是为大家带来笑容，为防止部分玩家不理性的剁手行为，以及维护公平公正的游戏环境，我们目前没有氪金商城这个预案。

　　请大家保持理智，适度游戏，将钱省下来买杯奶茶，吃点好的，你们的健康与快乐，就是对我们最大的回报。

　　最后我们还推出了排行榜与称号玩法，任何榜单的前100名玩家，每日将由服务器结算随机数量的铜币与银币奖励，微薄心意，助力大家在艾瑟耐尔玩的开心。

　　“异世相遇，魔女和你有个约会。”】

　　官网论坛。

　　【举世皆惊】绘绘：“第一！”

　　【焚城者】你脸红个泡泡茶壶：“王座！”

　　绘绘：“(′▽｀)ノ”

　　茶壶：“可恶！你个鱼腥是用触手打字的吗？”

　　【纵火犯】月牙泉都被我喝光了：“笨蛋茶壶快停下，你每次都被她欺负，还偏要每次都去招惹她！”

　　扑街仓鼠：“狗策划终于更新了！”

　　离异带两娃：“天呐！不赚钱也要给我们带来快乐，谁在敢说狗策划？这么好的策划，我哭死！”

　　【举世皆惊】大宝贝：“策划需要赞助吗？这游戏真的太好玩了，不氪金的话，我可以出资！”

　　【天下第一】【文成武德】【八荒六合】【唯我独尊】小贼炮：“就离谱，别人只是想充钱，大宝贝你直接想入股……”

　　老衲夜不归宿：“我giao，小贼你这个头衔怎么这么长？”

　　路人甲：“偶像牛逼！”

　　魔女座下舔狗：“淦！同样是隐藏任务，差别待遇怎么这么大？”

　　雪莱：“笑死，你一个bug还想要什么奖励？人家是正经去做任务的，你是跑对面去当bug的，能一样吗？”

　　名字真难取：“说起来，这理查德是不是马上就要回来了？”

　　真难取名字：“大哥！准备动手！”

　　取名字真难：“二哥，去茅房取俺兵器来！”

　　舔狗：“黑幕！黑幕啊！为什么那么大一个绿皮佬就是偶像，我就人人喊打？明明我和他做的是一样的事啊！(?_?)”

　　摸鱼松鼠：“不开玩笑，咱理性分析一波，确实有点不合理。舔狗完成了这么一个超长线隐藏，不可能没多少奖励吧？”

　　【一马当先】似水流年：“估计是和我们一样，在等战役结算？别慌，等我明天带人把萨托推了，把你奖励刷出来看看是啥。”

　　桐谷和人：“（/微笑）（/微笑）（/微笑）”

　　雷娜塔：“emm……桐人，人称小策划（/笑哭）”

　　桐谷和人：“其实对于本次更新，我已经明白了。

　　你们仔细看，公告里对于凯恩镇的描述是，魔女将划归一块封地，而后面出现的封爵玩法也正好印证这一点。

　　大家不要忘了，不管这款游戏我们玩的再真实，完成度再高，它也是一款内测游戏，策划既然推出一个新玩法，那就必定要试运行。

　　而能配的上长线连续隐藏任务的最终奖励，封地又是凯恩城，最合适的人选就只有……

　　如我所料不差，等战役结算，我们就得叫你理查德男爵了。”

　　舔狗：“真的吗？魔女大人也太好了，我要当她的狗！”

　　吾与曹贼何异：“淦！我们还在营地打工，他这就要当领主了？”

　　离异带两娃：“黑幕！不服！这游戏能不能举兵谋反，发动政变？我仨徒弟何在？咱们光荣革命，把这理查德革了！”

　　名字真难取：“举大计就在今日！”

　　真难：“等死，死城可乎？”

　　取名：“俺也一样！”

　　老衲：“？？？”

　　五更萝莉：“那个…仓鼠在吗？怎么办？我…我…我中了！我…我只会玩换装游戏啊@扑街仓鼠”

　　扑街仓鼠：“？不到1%的概率你都能中？可以啊！你别慌，进了游戏我收你为徒，教你生活玩法！

　　这游戏只有你想不到，没有它做不到！换装？都可以玩！我明天帮你出份报告，你找魔女申请个服装厂，直接做衣服，卖皮肤。”

　　摸鱼松鼠：“你是懂换装的。”

　　雪莱：“%＃**$！”

　　我吃蛋炒饭：“说实话，你没中我一点都不意外。”

　　带头大哥：“小夭，我来找你了@妖颜”

　　绘绘：“(/探头）”

　　雷娜塔：“（/按头）”

　　老衲：“？？？@妖颜”

II⑼零吴③拔奇衣⒊
　　离异：“？？？@妖颜”

　　摸鱼松鼠：“？？？徒弟，有情况啊@妖颜”

　　妖颜：“！！！”

　　带头大哥：“爸妈看你现在天天玩游戏，怕你在游戏里被人欺负了，让我进来罩你。”

　　妖颜：“？？？”

　　似水：“？？？”

　　曹贼：“？？？”

　　带头大哥：“放心，你哥我怎么说也是《传奇》沙城霸主，不光我来了，二虎、李四、王麻子…我的一帮兄弟都来了。”

　　二虎：“参见大小姐！”

　　李四：“大小姐好！”

　　王麻子：“大小姐要不收我为徒？”

　　妖颜：“……”

　　小贼炮：“卧槽！大舅哥！”

　　曹贼：“大舅哥！”

　　雪莱：“大舅哥！”

　　……

　　绘绘：“大舅哥！”

　　雷娜塔：“……（/按头）绘绘，你凑什么热闹？”

　　带头大哥：“这…那个，我妹妹她因为某些原因，不能说话，比较内向…这段时间多谢大家照顾了，家里人看见她会笑了都可高兴了，爸妈特地让我把这个游戏找出来…

　　真的，真的，特别感谢你们能陪她。”

　　扑街仓鼠：“没有啦，其实妖颜她很厉害的，说来惭愧，虽然我是师父，但打架都是她带我。”

　　小贼炮：“笑死，就妖颜的战斗力，大舅哥你进来以后，还真不一定谁罩谁？”

　　雪莱：“大舅哥这说的哪里话？见外了！”

　　大宝贝：“狗菜，你进游戏了吗？”

　　绘绘：“不会吧！不会吧！不会有人从开服抽到现在，连大舅哥都进游戏了，还在外面没进来吧？(?ω?)”

　　妖颜：“(>…

　　……

　　法师塔，魔晶屏。

　　见到那一串队形的“大舅哥”，一团白毛露出欣慰的笑容，很好，她的小玩家已经开始拖家带口往游戏里拉人了。

　　看着那预约人数1423，对于一款没有任何宣传与推广的游戏来说，这个数字真就是她的小玩家们口口相传，呼朋唤友帮他拉起来的。

　　推广游戏这块魔女还真没管过，主要是人太多了短期内也用不上，这次挤出来的10个资格，还是之前剩下的。

　　她现在的魔力是105点，青铜之后一点魔力召唤2名玩家，真就210人，已经榨干了。在打下第七法师塔，完成支线任务升级之前都不会有更多了。

　　不过预约已经1423了嘛？正好领取个预约成就，帮她扩充一下商品和奖池，贡献宝箱，冬幕节奖池，魔女小店，要发的奖励越来越多了，赶紧补货。

　　从小灵那领取了预约人数1000人奖励的1000枚水晶，魔女来到能量室开始抽奖。

　　因为圣光教和帝国军贡献了大量中低端的技能与装备，而且等之后派小玩家们去了河间地，随着与越来越多的NPC势力接触，未来迟早有一天，她的魔女小店将不再是玩家们唯一的装备、技能来源。

　　为了保证营地内银币本位的货币体系，避免她的小玩家被劣币卢恩蛊惑，魔女这次赌了把大的！

　　一千水晶，特定十连抽！

　　只要能出几件传说装备，让她摆货架上，一切问题都将迎刃而解！

　　她这里能买艾瑟耐尔大陆上有价无市的传说装备，而且只能用银币买！这些传说装备就是她的准备金，就是银币购买力的保障！

　　按价卖传说装备，全艾瑟耐尔估计只此一家，就问还有谁能和她竞争？

　　就算以后她真出了跑商，行商的外贸玩法，为了这些传说装备，她的小玩家们也只能乖乖的把挣来的卢恩，按1铜币1卢恩的价来找她换银币。

　　……

　　=========



第一卷 : 第一百章 遥远的欢宴（二合一4k）

　　……

　　“女神庇佑！”

　　兴许是这团白毛的祷告起了作用？随着一阵炫目的金光闪过，特定十连一共出了四件传说，魔女依次点开鉴定。

　　【名称：《卡西露达的歌剧》艾瑟耐尔大陆译本

　　品质：传说

　　译本内容：“沿着冰暗云雾，波涛破碎，双生的太阳沉于湖底，阴影笼罩在那卡尔克萨……

er久邻⑸伞疤企易⑶
　　奇怪的女人叙说古老的歌谣，奇怪的动物违背常理，更奇怪的是那失落的卡尔克萨……

　　国王的褴褛随风飘摇，群星的低语无人知晓，我的灵魂已无力歌唱，只有沉默与干涸在那卡尔克萨……”

　　效果：1失落的绝唱

　　持有后，魔力值增幅100%，感知增幅300%，意志削减50%，意志捡定失败机率大幅提升，但意志检定失败，将产生随机“遗言”效果。

　　2遥远的欢宴

　　缔造梦境，将人的精神拉入卡西露达的歌剧，通过演绎情节将敌人杀死。

　　演绎程度将决定敌人代入感，代入感过低，会导致清醒梦，清醒梦极度危险，你有可能被敌人杀死梦中。

　　欢宴结束，将根据被杀死的敌人平均属性值，对你自身进行意志检定，以支付代价。

　　备注：

　　“将我与这华丽的戏剧，尽皆献给无上的深空星海之主！”——卡西露达

　　（卡西露达疑为化名，作者不详，传说歌剧内藏有S级封印物“黄色印记”的线索，寻找到的人将获得天上天下之无上能为。）】

　　魔女简单扫了一眼，露出迷之微笑，随手把这鬼玩意丢进冬幕节奖池，接着点开下一件。

　　这种不明觉厉，甚至还附赠亡语特效的阴间装备，还是等一名不怕死的幸运玩家吧，她的小玩家们一定高兴坏了。

　　【名称：屠龙者?瓦雷利亚

　　品质：传说

　　效果1锋利（每一次攻击，都将对目标进行材质检定，同品质装备10%切断，传说之下装备50%切断。）

　　备注：传说的勇者瓦雷利亚屠杀巨龙时使用的佩剑，沐浴龙血，无坚不摧。】

　　“呼～姆！”

　　魔女松了一口气，可算正常了，她是发现了，艾瑟耐尔大陆上的高品质装备，好像有两套大相径庭的制作流程。

　　像这种类似她魔女帽的毁灭一样，简单直接的才是好装备嘛。

　　比如明天要回收的那吧锤子，别看效果好吓人，碰上这剑都不敢交手，砍个七八下给你碎了，上哪说理去？

　　魔女将异常锋利的瓦雷利亚收好，一会搬到她的魔女小店镇场子。

　　【名称：贤者之石?伪（附完整炼成图纸）

　　品质：传说

　　效果：死者苏生?伪

壹⑵澪删⒉玲⒎四吧
　　贤者之石具有复活的效果，只需提前设定魔力标记，就可以在标记者死后的一定时间内，于贤者之石旁，以石中蕴含的魔力凝聚没有灵魂的魔力躯体。

　　注：根据炼成品质不同，每块贤者之石可使用1～3次。】

　　魔女迷惑？这有什么用？她的小玩家本来就会复活啊！而且还是个假冒伪劣产品，她就算想复活自己都不行。

　　没有灵魂，光给她复活一具魔力躯体有什么用？诶…魔力躯体，怎么感觉和她制作小玩家的过程好像？

　　在石头旁复活躯体？之后等玩家上线，她就通过提前设定的魔力标记把玩家的灵魂引渡过去，这玩意不就是现成的存档点嘛？

　　这个看似没什么用的假冒伪劣，对她来说可比神器有用多了，她的小玩家终于不用再死一次就回城了！

　　眼下都在沼泽周边还好，等以后去了河间地攻略第七法师塔，结果一死就回家，哼哧哼哧又得跑两天赶路过去，小玩家人都麻了，游戏体验极差！

　　不行，这些可爱的小石头必须马上加入制作进程，批量产出，到时候一块小石头她卖100银不过分吧？

　　要知道之前那零成本的手绘复活币她还卖10银币呢？

　　这小石头别看其貌不扬的，头上可还顶着传说品质呢！况且制作还要花费材料、人工之类的成本，她多少还得赚那么一点点。

　　至于说小玩家会不会买不起？这也好解决，她把第七法师塔的战场任务奖励调高一点好了，1只骷髅兵50铜，10倍奖励，就问骷髅怕不怕？她的小玩家能给骷髅兵杀绝种了。

　　等刺激玩家大量击杀死灵峡谷里的亡灵生物，加快第七法师塔的攻略进程，事后她再通过贤者之石把超发的银币回收回来，一来一回等于没亏？

　　当然，也会有头铁玩家掉钱眼里了，把银币攒着硬撑着不买石头，那也没关系，就跑路吧，游戏时长都浪费在赶路上，看你能撑几天？

　　如此操作还完全不用担心被小玩家打差评，毕竟众所周知，游戏内不想肝就得氪，现在出了这种大幅节约时间成本的特殊道具，是不花钱就能玩的吗？
气⑵（三 霖师九琦衫斯

衣貳〇彡er霖祁事把
　　没让你氪金，只是花点游戏货币，本策划已经是大大的良心了！

　　计划通的魔女嘴角浮现一抹愉悦的微笑，随手点开了最后一个鉴定。

　　【名称：炎爆术

　　品质：传说

仪⑵霖叁⑵林弃泗⑧
　　效果：消耗大量魔力值，制造一团极巨化的高能火焰，对敌方造成爆炸、灼烧伤害。

　　备注：火球术的升阶魔法】

　　大…大火球之术？

　　“唔姆！本魔女强度大UP！”

　　其余六个则开出了一些诸如法术反制之类的史诗阶技能，以及一些史诗装备。

　　大丰收的魔女心满意足的清点完她的收获，回到魔晶屏前，将计划发出去的奖励更新在贡献宝箱以及冬幕节奖池里。

　　随后她点击了论坛上的任务面板，给小贼炮先生结算了之前的【贼王之王】任务，奖励了他一些银币和雪花积分，并附带隐藏任务特殊奖励：

　　新版本隐藏传说道具抢先体验?贤者之石！

　　之后又给小贼炮先生更新了后续任务【贼王之王?二】，任务内容：便宜行事，魔女特许。

　　请潜伏帝国内部，随机应变为营地做贡献，魔女会视贡献内容，给予奖励。

　　……

　　当小贼水论坛看见任务栏亮起的红点，读完任务内容后，感动的稀里哗啦！

　　魔女大人没有忘记我！

　　她甚至给我奖励了一个传说道具，自己一个任务在老师、魔女两头通吃，对比舔狗的境况，小贼拿奖励都拿的有点不好意思了。

　　贤者之石？魔女大人给的备注是存档点道具？

　　天晓得他有多少天没试过存档的感觉了？魔女居然为了他专门制作了一款传说品质的存档道具？

　　她还会让明天来堵截萨托的玩家，把奖励和道具给他带过来？

　　甚至还贴心的把奖励的银币，按10铜币一卢恩兑换比给他换成了卢恩，方便他在帝国便宜行事！

　　她真的！我哭死！

　　记得以前论坛上有萌新问，玩家下线以后，NPC都在干什么？

　　小贼现在可以大声告诉他，善良的魔女大人就算是我们下线了以后，她也在无微不至的关心着我们(?_?)

　　……

　　而在小贼接取隐藏任务时，官网论坛。

　　扑街仓鼠：“贡献点宝箱，正式上线，已经可以兑换了。”

　　离异：“笑死，根本没有100贡献，帝国军穷的叮当响。”

　　雪莱：“笑死，根本没有账号！”

　　雷娜塔：“笑死，开了5个，5点心愿积分加5把帝国军制式狼牙棒。

　　有没有人要狼牙棒的？我5银币出。”

　　大宝贝：“笑死，我中了！”

　　雷娜塔：“？？？你有问题！”

　　桐谷和人：“你中了啥？数据打一下，我帮你分析分析。”

　　大宝贝：“不用分析！这个本大宝贝在峡谷玩的贼溜！【无光?限定?贡献专属?史诗?闪现】”

　　老衲：“我giao！闪现？”

　　大宝贝：“哈哈哈……再也不怕顶着全身板甲无法移动了，以后本大宝贝就穿着板甲闪进战场，输出机器，来去如风，请叫我死灵峡谷的黄色闪光！”

　　摸鱼松鼠：“闪现送人头，已经有画面感了。”

　　桐谷和人：“不是…这箱子什么爆率？刚出你就把版本限定专属给抽出来了？”

　　雪莱：“欧洲人，都得死！”

　　绘绘：“诶～为什么绘绘没中？绘绘也要闪现！就开了个史诗阶的神术?光爆有什么用？娜娜明天上线来找我，给你打技能。”

　　雷娜塔：“啊…这…是富婆的感觉！感谢我绘，明天跟你贴贴。”

　　绘绘：“诶嘿(′▽｀)ノ?”

　　月牙泉被我喝光了：“富婆…饿饿…饭饭…”

　　你脸红个泡泡茶壶：“岂可修！这鱼腥！为什么余没有贡献点开箱子？余之功绩，何人能及？”

　　月牙泉：“茶壶，这个要上交物资才有吧？咱们光破坏物资了。”

　　先秦练气士：“我开了个劣质邪能核心，老衲！需一千银，买回去让我老师装你龙虾上。”

　　老衲：“我giao！你们师徒怎么不去抢？”

　　似水流年：“你们快看冬幕节奖池，出传说装备了！看上去像个歌剧本？”

　　桐谷和人：“正常！我们这一仗总计刷了至少得两千积分，刷新二十次，每次刷新奖池品质提升，不出传说才奇怪。”

　　茶壶：“绝唱！欢宴！余喜欢这个！”

　　月牙泉：“ 停一停茶壶，咱们进游戏才多久，雪花肯定没那些大佬多。”

　　茶壶：“切～”

　　摸鱼松鼠：“说起来离冬至日不到一星期了吧？终于快抽奖了，虽然实际才没到一个月，但感觉过去了好久。”

　　教授：“emm…你白天一天，晚上玩游戏一天，一天当两天用，能不久嘛？”

　　似水：“终于能过冬幕节了，我也要抽奖，我都攒了50多抽了！”

　　离异：“你咋这么少？我都快一百抽了。”

　　老衲：“看给你得瑟的，现在谁没一百抽还有脸说？”

　　舔狗：“我理查德197抽！”

　　小贼：“249抽！”

　　路人甲：“谁给我大佬少了一抽？快给我偶像凑个整！”

　　真难：“大哥！”

　　名字：“二弟！”

　　取名：“大哥，我发现咱仨兄弟绑一块也没一百抽。”

　　名字：“三弟你不要说出来啊(?_?)”

　　带头大哥：“呃…我还没进游戏，活动就要结束了？”

　　……

　　拥有游戏睡眠的小玩家可以不用休息，某团白毛则早早的关上了魔晶屏，将心爱的魔女帽挂在床头，盖好她的小被子，准备呼噜呼噜……

　　明天还要早起安排劫杀萨托的小队，把她走失的锤子找回来…还要安排收容舔狗先生带回来的凯恩镇镇民…还有贤者之石…冬幕节…史…史莱姆饺子好好吃…

　　小灵贴心的将灯光调暗，脑海里还在想着明天好多好多工作…好多好多史莱姆的白毛渐渐进入了梦乡……

　　“呼噜呼噜……”

　　……

　　翌日。

　　营地酒馆内，给早起的商人查理递上一杯史莱姆凝液，安娜望着窗外一大早持刀拿剑，兴冲冲赶往北门集合的居民，微不可查的皱了皱眉，一言不发。

　　没记错的话，这一幕前天好像刚发生过？不是听说仗已经打赢了吗？难道又要打仗？

I邻（一）VII肆巫疚肆玖捌
　　尽管只是一个微表情，相处久了，还是被擅长察言观色的查理看出端倪，他抿了口史莱姆凝液，漫不经心的轻笑。

　　“不必担心，反正魔女大人会保护我们的。”

　　尽管只是住了一段时间，查理已经彻底喜欢上了这里。

　　不用交税，不用服役，不用上下打点讨好关系，不用经营人脉，不用勾心斗角……

　　只有没银币的穷人，才需要出去工作挣银币糊口，对于他这样颇有资产的商人来说，只需要花完了银币就去找魔女用卢恩兑换一点，就能过上安逸的生活。
陆玲⑵⑵III司芭疤IV

　　除此以外，一切外来的威胁，魔女与她的信徒都会为你解决，他们将毫不犹豫冲锋在前，为居民安逸的生活负重前行。

　　魔女大人真是太善良了！这里简直就是女神大人在地上的神国！

　　摸了摸自己逐渐隆起的小肚子，查理不由苦笑，天晓得，魔女大人居然用这种温水煮青蛙的手段腐化了他，让他心甘情愿变成了米虫。

　　看着安娜眉头那抹始终挥之不散愁绪，查理倒是想起了一件颇为愉快的消息，应该能让她开心起来？

　　“对了！安娜，我听仓鼠兄说和圣光教的仗已经打完，我那位***兄弟就要回来了。

　　听说他这次立下大功，魔女大人说不定要封他为男爵，赐予封地，你马上就是男爵养女了。”

　　“嗯，回来…就好。”

　　即便听说监护人要当男爵，安娜冷冰冰的小脸依旧不为所动，只是面无表情的望着南方，良久…良久……

　　…………



第一卷 : 第一百零一章 大祭司查理（二合一4K）

　　……

　　法师塔，营地北门。

　　当清晨第一缕辉光破晓，初升的朝阳照亮大地，将近一百名面覆青铜面具，整装待发的军争玩家，便跟随骑着高头大马的离异带两娃与似水流年，有说有笑的从北门集结出发，朝着无光沼泽与河间地交界的哑光小道进发。

　　“离异佬！今天咱们给查理送人头，事先说好了，要死死一块，你可不准偷偷溜了当逃兵！”

　　“就是，每次喊我们上了，结果你就猫后面跑了，也太不地道。”

　　“害！想什么呢！离异现在可是大佬～了，对他来说萌新的命那叫命吗？一银币一条，那叫不值钱！

　　他可和咱们不一样，大佬～的命可金贵着呢，哪会和咱们同生共死。”

　　看着一旁落后半个马位，打入萌新内部，假装新人，同仇敌忾的似水流年，离异简直一脑门黑线！

　　“胡说什么！我们是攻略boss萨托大队，那把传说锤子还等着我们回收呢！

　　给查理送人头是什么鬼？又是论坛上哪个云玩家传的小道消息？不信谣，不传谣，你们不要瞎说！”

　　离异涨红了脸，据理力争，奈何每次只要他带队，不是去给理查德送人头，就是在去给理查德送人头的路上……

　　回回都是这些人，回回都是血本无归只有他一个身还，导致现在他说的话，萌新们根本不带信的。

　　虽说这次是打着攻略萨托回收传说装备的旗号，但哪次给理查德送人头，不打着剿灭圣光，攻略黑魔王的名义？实际可不就是送人头嘛？真当他们还是当初刚进游戏那会那么好骗？

　　这对面是理查德的好兄弟查理，带队是离异，成员是他们一百个萌新，佩套的铁面生制式面具，熟悉的感觉，熟悉的味道，还说不是带我们去送人头的？骗鬼呢！

　　“离异佬你放心，我们都懂，业务熟练着呢，保证不会被看出破绽，您就别演了。”

　　“就是，这攻略萨托是一回事，送人头又是另一回事，放心，我们专业的，两不耽误。”

　　“懂得都懂，流程我们都习惯了，别的要求没有，这么多趟了，这回你必须带头冲锋！”

　　“对！要死你先死，我们看着你上，弟兄们随后就到…到论坛上找你。”

　　……

　　“不是！我真没带你们送人头啊！我们是正经攻略萨托的正经大队！你们…都给我认真一点啊！”

　　离异人麻了，这我以前忽悠你们送人头的时候是一骗一个准，这会说真话，带你们正经推boss呢，怎么就没人信呢？

　　“啊对对对！你真没带我们送人头！”

　　“嗯是是是！我们送人头超正经的。”

　　“大家都听到了，离异佬让我们送的认真一点，大家伙都拿出真本事来！

　　但凡伤着查理一下，都对不起离异佬这段时间对我们的栽培，特别是那些送的不彻底，一下还没死透的，不劳查理动手，请大家伙自觉一点。”

　　看着最后那位喊的最响亮，说的最长的玩家，离异气的咬牙切齿，好家伙，就说谁带出来的歪风邪气？

　　路人甲！你确定你不是在给你偶像假公济私、假道伐虢、假戏真做、弄假成真？

　　……

　　营地北方，哑光小道。

　　初升的太阳已高悬穹宇，正午的阳光融化初雪，低温的凛风冻的人嘴唇发白。

　　萨托带着十来个绿皮佬一刻不停连着赶了一天一夜的路，生怕那些空天法师飞着追过来，然而令人意外的是，对方居然就这么放任他们离开，一路上一点追击都没有？

　　不过尽管没有追兵，但因为他们是直接从战场上溃逃的，身上是一点辎重都没带，这没水没粮的要不是邪能转化后体质惊人，能从那等恐怖战场上活到现在的又都是精英中的精英，怕是早坚持不住了。

　　虽然情况困窘，前途艰难，但好消息是他们的大祭司查理杀出来了，有了这员猛将在侧，让萨托感到些许安全感的同时，随之而来挥之不散的阴霾也笼罩心头。

　　说实话，虽然自己傻儿子一直和查理称兄道弟，他又得到了大师的看重收为弟子，但萨托对这个叫查理的，一直都心存戒备。

　　名为先锋，实则架空，兵权一直在儿子萨特手上，对于他的各种提议、想法也都是信一半听一半，无论是他提出的攻打凯恩镇，还是提前看出有埋伏，萨托都没有尽信，孤注一掷全军压上，而是先派一队人试探。

　　主要是萨托对于查理那套仰慕邪能已久，打心底想要加入的说辞就没相信过，他就不信了，这世上难道真的会有这种人吗？
溜零⒉⒉③泗拔八四

　　当初收下查理也是看他天赋不错，直接邪能转化生米煮成熟饭，到时候他后悔也晚了。

　　然而…事实证明，还真有这种人！

　　见鬼的，这个叫查理的，他说的居然都是真的！鲜明对比之下，他之前的那些怀疑、防备就成了兵败的主要原因！

　　一天一夜毫不停歇的奔逃，压抑、懊恼对前途的迷惘，对失败的发泄，酋长无能，累死三军的言论不知何时已经甚嚣尘上。

　　就连他的儿子萨特，都会时不时抱怨两句：早不听查理之言，悔不当初！

　　萨托这个心情就比较复杂了，无奈眼下用人之际，查理又刚立下大功，偏偏他当初一激动，寻思这查理必死，陷入重围绝不可能活着出来，还给许诺了个大祭司！

　　要知道在氏族内部，酋长领导政权，大祭司领导神权，可以说地位超然，几乎不在他之下。

　　本来萨托计划好好的，等逃出来，查理也死了，给他追封一个大祭司，带众将士忆往昔，追悼一下查理大祭司的英勇与牺牲，铭记此恨，勿忘血仇，提振士气人心！

　　结果，好嘛！这家伙活着出来了，当场就不好收场了！

　　现在整出个活生生的大祭司，一时还奈何不得，这不给自己找罪受呢嘛！

　　眼下总共剩三个百夫长，两个都觊觎查理深不可测的智慧与眼光，指望他能指引霜矛的未来站在了大祭司一边，依旧立场坚定倒向他这个酋长的百夫长，只有当初因为唱反调，彻底得罪了查理的巴特。

　　就是之前在凯恩镇的空城前，被派去试探，结果中了埋伏的那位术士，天晓得这这家伙明明冲在最前面，为什么还能活到最后？

　　要不是巴特是氏族里打小养大的，底细清白，以萨托的疑心都得怀疑他是不是和对面有勾结，对面留手了？不然就是一下没打，看见埋伏就跑了，甚至带着人回冲自己军阵，一路杀自己人往后逃？

　　否则没法解释你一个冲在最前面，夹在敌我两军中间的人，是怎么活下来的？

　　可惜因为战局太乱，敌人又冲的太快，一下就到处都是炮火，遍地开花，导致萨托没功夫关心巴特那的战局，并没有看见当时发生了什么。

　　况且如今查理隐隐功高震主，儿子萨特又对他引为知己，言听计从，萨托也唯有倚仗巴特制衡，只得暂时将疑虑压下，一切都等回了帝国，回到氏族再说。

　　如此想着，一行人不知不觉已来到了一条两山遮蔽之间的夹道小径。

　　无光沼泽是没有高山的，来到这里便是来到了无光沼泽通向河间地的门户，哑光小道！

　　“再坚持一下！过了哑光小道，到了河间地，我们就休息，寻觅水源食物！”

亦O亿七似呜咎泗⑼罢
　　看着周围搀扶佝偻，显然已经快到极限的一行人，萨托做着最后的鼓舞。

　　艾瑟耐尔大陆大部分势力都是有领地范围的，逃到了河间地，他们应该也就安全了。

　　否则要是追到了河间地，结果与河间地的领主发生摩擦冲突，不是平白树敌吗？萨托期望凯恩镇的领主能保持理智，不至于这么丧心病狂吧？

　　谁想到他这话刚说完，一道中气十足的声音便跟着响了起来。

　　“酋长，不可啊！”

　　说话之人，正是查理！

　　与其他绿皮佬的疲惫不同，查理此时神完气足，甚至美美的睡了一觉！

　　萨托那傻儿子萨特憨憨的背了他一夜，萨托劝他还不听。

　　什么查理兄是大祭司，是有大智慧的人，什么查理兄已经许诺了，我今晚背他多少步，他就保我霜矛氏族多少年？父亲，你不要拦我，你这是在断我霜矛一族的气运！

　　这种鬼话也能相信？萨托一整个就不能理解，偏偏除了巴特以外，大伙还都对此深信不疑，搞得他萨托好像才是那个傻憨憨一样！

　　萨托对此也只能无可奈何，本来他还想着，一路奔逃颠簸，能睡得着才有鬼哩！谁想这理查德还真非一般人，往萨特背上一趴，瞬间睡得跟死猪，怎么弄、怎么吵都不醒。

　　如此倒让众人更觉神异，对他的话越发深信不疑，萨托那叫一个又气又急又没招，只得一忍再忍暗藏杀心，回去以后，这查理绝不能留在氏族里。

　　此时见到这查理又来倒他胃口，形势之下，萨托也只是皱了皱眉，表面客气笑着，“大祭司又有什么高见？”

　　“哈哈哈…酋长请看！”

　　查理一指前方哑光小道，挥斥方遒，“此地地势险要，林深树茂，倘若有敌人埋伏，不需大军只需一二十人，辅以火攻，以逸待劳伏击我疲惫之师，酋长与我等皆死无葬身之地！”

　　“大祭司所言有理！”

　　“多亏了大祭司啊。”

　　“幸好有大祭司在，我等险些又要被带入死地了。”

　　萨托看着这一幕眉头紧皱，哑光小道地势险要他当然看的出来，但要说凯恩镇那些人会在这里埋伏，他是不信的！怎么可能？

　　所幸他到底还不是孤军奋战，简单给了巴特一个眼神，巴特心领神会主动站了出来，帮他把要说的话说了。

　　“大祭司想是一觉醒来睡糊涂了？会看地势，难道不会算时间吗？我们连夜兼程，轻装简从，水米未进，急行至此，凯恩镇那些人就算用那种飞行装备都不一定追的上我们，又怎么能埋伏呢？

　　再说，我们之前虽然兵败，但凯恩镇也是惨胜，他们此时兴许还在家里舔舐伤口呢，哪还有精力分调一只兵马急行至此埋伏？

　　就算他们真跑来了，那也是和我们一样的精疲力尽，又哪来的以逸待劳？”

　　巴特一番话分析的有理有据，显然自从上次被查理怼的哑口无言后，他也是时刻准备着，就等着借酋长的势找回脸面，压一压查理的威风。

　　“此言差矣…”

　　“巴特所言有理，我意已决，休要多言。”

I零一⑦逝吴咎丝⑼芭
　　见查理又要开口，生怕他又秀一波聪明才智，把巴特怼回去说服众人，萨托赶紧站出来拍板。

　　笑话！他堂堂一个酋长，你查理一说不可就不可，他不要面子的吗？再这样下去都不用等到他那傻儿子继位，就连他自己都要压制不住这个查理了。

　　何况，就像巴特分析的那样，萨托也不信会有埋伏，因为时间对不上。

　　只要大家路程都是一样的，我们这边清一色邪能转化后的精英，无论耐力还是速度都比那些普通人类快，跑了一晚上一刻没停，怎么想对面也不可能超到前面去。

　　最后深深看了幽深晦暗的哑光小道一眼，萨托心头计较已定，高举手中战锤下令，“所有人跑起来，集行军，冲过哑光小道就地修整！”

　　说着，为了表明决心，起到带头作用，向来自恃勇力，身先士卒的萨托第一个就小跑着进入了哑光小道。

　　一众绿皮佬虽然因为对大祭司的信任，而隐隐感到有些不安，但巴特分析的也有道理，酋长又一马当先冲进去了。

　　最关键的是，酋长才刚往里走，身后大祭司查理也一边高呼着“酋长不可啊！”，一边跑的比谁都快，二话不说就追了进去。

　　“这……”

　　一众绿皮佬你看看我，我看看你，冲第三个的萨特回头瞪了他们一眼，“酋长和大祭司都进去了，还愣着干什么？快追啊！”

　　“是！是！是！”

　　“为了帝国！”

　　“为了霜矛氏族！”

　　“为了大祭司！”

　　绿皮佬们寻思既然大祭司都不怕，已经进去了，应该…其实也没啥事？索性嗷了一嗓子以壮胆气，也都跟着追了进去。

　　…………



第一卷 : 第一百零二章 我敢杀你！（二合一4K）

　　……

　　哑光小道。

　　听见小贼那一声声大喊着的“酋长不可啊！”，早已埋伏哑光小道多时的玩家们，就知道来活了。

　　“可算来了，这些绿皮佬的移动速度不行啊，还以为午饭前能赶回去吃上妖颜小姐的爱心料理，结果这都快大中午了，他们才刚到！

　　唉，今天大舅哥上线，也不知道晚上回去，妖颜小姐的料理摊还能不能营业？”

　　听着似水的抱怨，离异没忍住扯了扯嘴角，爱心料理？

　　就是那个以便宜出名，吃到什么全看松鼠钓什么，每天都因为食品安全问题而吃死玩家或激活奇葩buff的随缘盒饭？

　　真的会有人沉迷吃这玩意的吗？离异一直怀疑每天摊位前排队的那些玩家，目的是否单纯？

　　不过这种他人的个人爱好，身为本次行动临时指挥的离异也不好多管，他只当做没听见，随口吩咐。

　　“好了，少说两句，来活了，你赶紧下线去把弟兄们都叫上来。”

　　“所以这种一句话的事，你为什么不去？”

　　“你是指挥我是指挥？放那帮小子下去耍子，我TM一个指挥官留在阵地观察敌情已经够扯淡了好嘛！”

　　“切～”

　　嘴上切着，似水还是赶紧下线叫人。

　　因为帝国军来的忒慢，这种埋伏就显得很浪费游戏时长，于是不少玩家都下线去了，留个身体在这挂机，完美和周围景物融为一体，保证不会发出一丝动静。

　　安排几个人轮流站岗，其他人下去论坛划水随时待命，等敌人来了，下线“嗷”一嗓子，躺进游戏舱瞬间上线，不到30秒就能完成集结。

　　当然对于玩家这种生物来说，指挥官了不起吗？你指挥官也不能搞特殊！大家都是一起扛枪的兄弟。

　　属实让指挥官强行与大家同甘共苦，于是绿皮佬来这会，刚好就轮到离异和似水站岗。

　　官网论坛。

　　似水流年：“弟兄们，开团了，上号！”

　　名字：“上号！”

　　真难：“上号！”

　　取名：“上号！”

　　我吃蛋炒饭：“上号！”

　　雪莱：“上号！（/滑稽！）”

　　路人甲：“终于又能见到偶像了！”

　　曹贼：“淦！别破坏队形啊，你个$%*！”

　　……

　　一支穿云箭，论坛水友来相见！

　　在帝国军踏入哑光小道的这一刻，晦暗的丛林，一具具犹如死尸毫无动静的躯体齐刷刷睁开了眼！

　　杀机暗藏！

　　……

　　见到一旁的似水上线给他打手势，表示哦了。

　　寻思一百人埋伏十几名溃兵哪里还需要什么战术？飞龙骑脸怎么输？

　　离异在心底默数三十下心跳，随后高声下令，“扔枚火龙出水听个响，吓唬吓唬他们，所有人随我冲！”

　　“轰！”

　　“奥利给！”

　　“短兵相接，叫尔等片甲不留！”

　　“绿皮小儿，你取爷爷等你多时了，来来来，拖把一击，皮肤溃疡！”

　　“真难在此，谁敢战我？王水之下，尸骨无存！”

　　……

　　与玩家们热情高涨的冲锋不同，帝国军看着那天空之中“咻”一声袭来的火箭，与周围数之不尽的喊杀声，都不知道围上来多少人，本就被玩家杀破了胆的他们哪里敢战？

　　“不好，有埋伏！”

　　“大祭司早都说了有埋伏，有埋伏，酋长每次都不听！”

　　“酋长无能，累死三军！”

　　“跑，快跑，敌人太多了！”

　　……

　　刚一接战，帝国军便已有近半数人阵亡，皆背敌而死。

　　唯有萨托领着萨特几人，仰仗战锤之力，还在负隅顽抗，但随着身边的人越来越少，而敌人却越围越多，只听得四面八方都是“乌拉”声……

　　听着部下们临死前那一声声“酋长无能，累死三军”的质问，萨托只觉悲从中来！

　　天晓得，这见鬼的凯恩镇哪来的这么多人啊？调查清楚的一个二三百人的小镇，结果这些天打下来，光死的都不止二三百了！

　　心知大势已去，以敌人这等埋伏决心，怕是绝不会放他离开，萨托深深看了身边的萨特一眼，决定最后一博。

　　“萨特，你带人突围，能跑一个是一个，冲出哑光小道就安全了。”

　　“父亲！不，我怎么能…”

　　这父子俩，边上小贼看着都着急，眼下都什么情况了，谁跟你俩搁这墨迹呢？

　　虽说他是提前打好预防针了，但玩家的信用与随机性行为，这个小贼都不敢保证，拖久了说不定连他一块刀了，赶忙推着萨特快撤。

　　“兄弟快走，不要辜负了酋长大人一番心意！
⒌I漆⒏把林棋榴仪

　　此战若能脱身此劫，你就是我霜矛氏族的大酋长了！”

　　萨托？？？

　　这一幕，怎么有点熟悉？自个上次好像就是这么拉走萨特，把查理丢下的……

　　不是，我这还没死呢，你就这么着急让我那傻儿子当酋长？

　　查理之心，路人皆知！

　　不行，绝不能让他活着出去，否则以后霜矛氏族谁说了算，这还用问吗？

　　萨托一战锤，拦在查理身前，“大祭司留步！敌军数量太多，我一人恐拦之不住，还望大祭司留下，与我一同阻拦敌军！

　　我儿萨特与你肝胆相照，此时两肋插刀之际，大祭司不会不愿意吧？”

二林吧 武林鸠叄镏揪
　　萨托此言一出，原本流下了感动的泪水，想着酋长虽然蠢了点、笨了点，刚愎自用了点，但还是个好酋长，准备铭记酋长恩德，日后辅佐少主再创辉煌的一众绿皮佬陡然一惊。

　　就霜矛氏族长远发展来看，他们需要大祭司的智慧，但就眼下保命来说，万一酋长说的是真的，他一个人拦不住……

　　这下就连向来帮查理说话，满口大祭司神机妙算的几个心腹绿皮佬也都沉默了。

　　“哈哈哈…”面对酋长的不信任，心腹手下的背叛，大祭司查理竟然不仅没有生气，反而在厮杀中哈哈大笑起来。

　　“酋长言之有理！若这些人遮拦不住，我还有和面目见萨特兄弟？今日能与酋长同死此地，报我兄弟一夜背负之情，查理平生大慰！”

　　小贼刚其实是没忍住乐了，笑场了，索性哈哈大笑借以掩饰。

　　原本他还在寻思措辞，该以什么样的借口留下来，好帮助达瓦里氏们打断这boss的大招施放，谁想到，这瞌睡了有人送枕头，这还有主动叫自己留下的？
吴伊妻扒八龄妻留艺

　　不是，你留下叫有去无回，我留下叫有来有往，这能一样吗？乐！

　　这萨托不知道啊，他这会也有点懵，这就答应了？

　　他原本还想着要怎么忽悠，才能让查理留下来和他一块赴死，准备了一堆道德绑架。

　　打算用自己儿子对他的感情，晓之以理，动之以情，结果他这还没劝呢，刚喊一句：查理，要不留下和我一块死？

　　然后查理二话没说：好！

　　？？？

　　萨托糊涂了，难道说其实一直都是自己疑心生暗鬼？这查理对萨特那是真情实意，甘愿为之赴死？

　　虽然过程顺利的出乎意料，但事已至此，根本没有多话的余地，萨托和查理二人立在道上，一夫当关拦住潮水般涌来的敌人，吩咐仅剩的三位百夫长，快带萨特走。

　　奈何他俩这是谈妥了，那头萨特不同意啊。

　　什么意思？说话之间，他就要失去生命中最重要的两个男人？他不能接受！

　　“不！父亲、查理、你们要是死了，我绝不独活，我部落勇士岂有贪生怕死之徒？我也要留下和你们并肩作战！”

　　萨托这边刚要劝，边上查理比他还着急，恨铁不成钢的咬牙切齿。

　　“萨特你现在是酋长了，当以振兴霜矛为重，快走！勿要以我为念！”

遛邻弍⒉* 散师疤扒四
　　说完似乎是为了表明决心，断绝萨特的念想，毅然决然就向潮水般的敌军杀去。

　　不过这个潮水般的敌军嘛，都是水啊，大家都是专业的，久经沙场和理查德练过的，这一招一式打的异常激烈。

　　带头的就是玩家路人甲，只见他短短几个回合已经数次将查理逼入绝境，却又每每被查理险之又险的避开，几度险死还生，看的被绿皮佬们拖着走的萨特的心悬之又悬。

　　萨托则慢了一步被查理抢了先，莫名有些郁闷，想了想也没啥好说的了，话都给查理说完了，只得闷闷下令。

　　“快走，拖萨特出去，一定要振兴霜矛！”

　　随后他也不再留念，转身杀向这些埋伏的敌军。

　　而敌军也像商量好似的，指挥失当，直到萨特被带了出去，这才完成了合围。

　　见到萨特安全撤离，萨托这才松了口气，准备施展最后手段，与敌人同归于尽。

　　却说玩家这边，因为地形不利于骑兵展开，而且一把稳赢的混分战，要是和老衲一样坐骑死了找谁说理去？

　　所以被逼着带头冲锋的离异和似水也是领着名字三兄弟等人与boss萨托展开步战。

　　“砰！艹！”

　　被boss一锤子轰飞的离异，刚站起来缓了口气，看着被萨托撩倒的一地尸体，不由皱了皱眉。

　　这boss的强度属实离谱，这就是白银阶的实力吗？一想到这货还憋了个大一直没用……

　　普通玩家们只管嗷嗷上，身为指挥官的离异就有些头疼了，“不中啊，点子扎手，大伙打开语音交流！”

　　因为正常说话NPC听得懂，所以玩家们在攻略时如果需要当面探讨战术，就不会说人话。

　　“风紧扯呼？”

　　一路边缘划水，各种ob的曹贼试探着提议？反正有贼王带路，多埋伏几趟，耗也耗死他们。

　　“屁！有何颜面见江东父老？”似水瞪了这惜命的滑头一眼，营地里大伙可都等着战役结算，等着拍卖行呢。

　　“罕见呢！罕见不是答应了，他会出手。”

　　“要死！论坛上怎么只商量好了要出手，却没定下出手的时间，眼下我们也不知道怎么配合啊，这可如何是好？”

　　“你傻吗？背主做窃，不可定期！倘若约好时间，罕见临时而不得下手，我们反来配合接应，事必泄露！这等大事，唯有随机应变，哪来的约定时间？”

　　“那要怎么个随机应变？离异大佬你们当时到底是怎么商量的？我看这boss憋着一口气，估计是要放大了，你们倒是快应变啊。”

　　“论坛上只说，我们准备好了，给个信号，他便动手。”离异看着不远处和路人甲打的有来有回的小贼，也是又好气又无奈，“只是我临时想不到以何为号，又能提醒罕见动手，又不至被boss警觉。”

　　“害！大佬，我真服了你了！有事早说啊，打这么半天。“没想到听了离异这番话，和boss游走刮痧的名字真难取，有些无语的叹了口气，跃出战圈当即一声断喝。

　　“萨托酋长，几番交战，我敬你是条汉子，此刻万军围困之中，只要你敢对天大喊三声：谁敢杀我？我便敬你是大丈夫，做主放你离去。”

　　此话一出，没等萨托反应，不远处的小贼眼中精芒一闪，隐隐退至萨托身后。

　　萨托倒不是没察觉查理的动向，而是根本没在意，他这会都懵了，什么玩意，喊三声谁敢杀我？就放我走？简直莫名其妙！

　　从刚才起这些人就在自说自话一些他听不大明白的话，这会突然整这么一出，萨托下意识就觉得有问题。

　　他打起十二分精神，全神贯注警惕面前这位放话的敌人，倒要看他玩什么花样。

　　“你什么意思？”

　　“我敢杀你！”

er酒林五#散罢奇 伊衫
　　“啊！痛煞我也！”

　　金刀！又见金刀！正是当初萨特贴身收藏，许下妹妹婚事的金刀匕首！

　　小贼是何等人？他转职邪能之前便是一名职业盗贼，此时更是进阶邪心?盗贼！一手背刺速度何其之快？

　　更兼萨托注意力都在突然说出奇怪话语的名字真难取上，对身后唯一的战友，根本毫无防备。

　　“什么…”几字刚出口，一句话未说完，只见一道金光闪过，鲜血喷涌，萨托拿锤的右手，自手肘关节处，连锤子带手都被切断飞了出去。

　　因为忌惮萨托那惊人的恢复力，小贼甚至都没敢选择割喉，而是稳妥起见选择了目标大，命中高的右手，反正没了战锤，萨托既放不出大，也挡不住玩家们的进攻了。

　　…………



第一卷 : 第一百零三章 讲个鬼故事（二合一4K）

　　……

　　萨托的脸因疼痛而扭曲狰狞，他捂着断手，瞳孔放大不敢置信瞪着突然出手的查理，“大祭司，为何变心？”

　　“非我族类，其心必异！”见到一击功成，没了战锤的萨托面对数量众多的玩家再无翻盘的余地，小贼也是松了口气，借着说话隐隐拉开距离，免得被这boss临死反扑而阴沟翻船。

　　“我查理生而为人，安肯久居人下，与尔等茹毛饮血，生啖人肉的绿皮野怪为伍？”

　　“大祭司你糊涂！你上了他们的当了！”看着面前同样顶着一身绿皮、獠牙外翻，却满口以人类自居的查理，萨托一时只觉万念俱灰，痛心疾首！

　　“查理！你看看你现在的样子，你还当自己是人？你觉得他们会把你当人看吗？

　　无论他们许诺了你什么，都是骗你的！从你拥抱邪能的那一刻起，除了帝国世上再无你容身之地。”

　　闻听此言，查理笑了，注视着萨托眼神复杂难明，口中道出他所无法理解的真相。

　　“在这黑暗的世界，总有人要行走在阴影之中，如果理查德是魔女掌心照亮人心底的光，我查理便是她影下融于夜的黑。

　　我可是被魔女眷顾，注定要当上艾瑟耐尔贼王的男人！

　　帝国？容身之地？

　　凡我所到之处，即为魔女新的边疆！”

　　魔女？理查德？帝国？边疆？虽然没有完全听懂查理的话，但萨托至少明白了一件事！

　　他的背叛绝不是临时起意！这是一个阴谋，从头到尾都是阴谋！

　　想到查理离开这里，以萨特对他的信任，一旦他二人相见的后果，萨托只觉寒毛倒竖，背脊发凉！

　　不行，绝不能让他离开！

　　没等小贼说完，萨托便爆发出仅有的力量，扑向了他，奈何小贼先前对此早有防备，已经拉开了一段距离，萨托没了右手也影响了很大的战斗力，尽管骤起发难，但轻易就被小贼躲开。

　　眼看boss动手，这是最后的剧情CG已经过完了？

　　“休伤我偶像，你这boss好不讲武德！“

　　“真的是，现在已经卷到连boss都会不等人说话，玩偷袭了是吧？”

　　“笑死！不会吧，不会吧，不会虚拟现实游戏都出了，还有人会傻傻的等人变身过场动画吧？”
无一祁巴% 拔邻琦（六）⒈

　　见没剧情了，围观的小玩家二话不说就一拥而上，尽管独臂萨托依旧仗着白银阶的体魄负隅顽抗，但没了战锤，他的伤势却再不能像先前那般肉眼可见的恢复。

　　见他如今困兽犹斗的模样，想到初见时那帐中高大魁梧的氏族之长，小贼莫名有些意兴阑珊，他朝达瓦里氏们摆了摆手。

　　“任务完成，我还要去追我那大兄弟，跑远了一会找不着了。”

　　“多谢贼王出手，剩下的就交给我们吧。”见大局已定，总算没让他这个指挥背锅，离异微笑着道谢。

　　天晓得，要是真让这boss放出什么同归于尽的大招，把大伙团灭了，那可好玩了，带一波，送一波，以后谁还敢跟他的车？

　　与理查德的人人喊打不同，众玩家望着不出手则矣，出手则一鸣惊人奠定胜局，事后留下传说战锤，功成身退潇洒离去的查理。

　　面对这位名列排行榜第一，活在论坛传说中的大佬，随着路人甲带头喊出第一声，近百玩家一齐高喊。

　　“恭送贼王！”

　　“恭送天下第一！”

　　“恭送大佬帝国开荒！”

　　……

　　听见这一声声发自内心的真诚恭送，遍体鳞伤的萨托茫然望着周围疯狂的人类。

　　这怎么可能？他不明白，这些人为什么会对已经转化邪能，成为怪物的查理如此尊崇？

　　此时，查理像是听到身后的呼唤回头，不想却正好与仅剩一丝血皮的萨托四目相对……

　　肉眼可见，他那双贼溜溜的眼睛眯成一条缝，嘴角浮现一抹诡异的微笑。

　　抬手，吟唱，邪能汇聚！

　　“这不是最好的年代，但也不是最黑暗的年代，黎明的号角已经吹响，酋长你可曾听见，帝国的丧钟正为你我而鸣。

　　邪能在上，愿魔女赐汝长眠！”

　　史诗阶?灵魂之火！

　　声音不大，萨托却意外听得很清楚，随着查理纯粹仪式感的咏唱念完，灼烧灵魂的火焰吞没了萨托最后的意识，永恒的黑暗里，他仿佛见到那帝国的落日！

　　“引狼入室，我是帝国的罪……”

　　……

　　“哎呀，手滑了。”

　　看着倒下的萨托，以及那个回手掏了人头就跑的猥琐背影，众玩家的敬仰之情就很…淦了！

　　“艹！贼王你人设崩了，为什么排行榜第一也抢人头？”

　　“贼王，你变成了曾经最讨厌的样子，你K完头就跑的猥琐背影，好像我在王者峡谷逝去的青春。”

　　“粉转黑！没想到你是这样的贼王，没爱了！没爱了！”

　　“那个…其实如果不是偶像的话，我们也打不过萨托，说不定还要团灭在这里，所以说就算他抢了人头……”

　　“呵！哪来的贼小鬼，这你都能洗？”

　　“好了，好了！都别吵了！击杀萨托和锤子回收的主线完成就好！”

　　面对群情激愤的玩家们，离异努力维持着秩序，这种百人队下次还是桐人来吧，他这种没威信的真带不了，都没人听他的。

　　“最后一击的结算分数本来也只有一个人，就算贼王不拿，我们也有99人拿不到，本来也没什么好争的，打扫战场准备回去了。”

　　一面帮着离异组织大家打扫战场，似水却忽然像是想到了什么。

　　“我去！我好像忘了件很重要的事！离异你带大队人马回去，我这还有个任务，来十几个人，随我追击贼王，绝不能让他走脱了！”

　　随着众人看过来，他拿出一个类似魔女进游戏时发的礼包，神神秘秘看向一众玩家。

　　“我有一计，定可吓他一跳，给贼王点颜色看看！”

　　……

　　却说另一头，小贼抢了人头就知道不好。

　　真不是他贪那一个人头的战绩，不过就是有时候，一丝血的人头，送到你眼前晃悠，只要一个Q就能frist blood，这…这控制不住啊！

　　他保证，他当时真的只是一念之差，不小心手滑摁了个Q而已，这个我控制不住我纸几……

　　不过，想也知道，绝没有玩家会相信他的鬼话，所以小贼赶紧润了……

　　一路撒丫子逃出哑光小道，那气喘吁吁狼狈的像条狗的身影，简直就跟真的被追杀出来一模一样。

　　刚出哑光小道，果然萨特不顾几名百夫长的劝阻，正执拗的等在谷口，此时见到查理那狼狈奔逃的身影，几乎热泪盈眶，上前一把抱住。

　　心知多问多错，小贼根本没给他开口的机会，抢先解释，“酋长使出最后手段与敌人同归于尽，我得了酋长提醒掩护，这才侥幸逃回来。”

　　说实话，这番话只能唬住萨特，其他几人先前便隐隐猜到酋长留下大祭司的用意，此时只要往深里想便能反应过来，酋长都准备拉你陪葬消除隐患了，怎么可能还会提醒你跑？

　　不过查理显然根本没给他们多想的机会，立刻便打算解决这些隐患，随即他说出了石破天惊的一番话。

　　“我刚才逃的时候就在想一个问题，就像巴特之前说的，从时间上来看，凯恩镇追兵的速度，不可能追到我们前面埋伏。”

　　萨特深以为然，重重点头，“就是！这怎么可能的？要不是因为想不通这点，父亲也不会…”

　　“关于这点，我已经想明白了！既然时间不够，那一定是他们的路程比我们短！

　　只有一种可能，哑光小道附近的敌人被调集了过来埋伏我们，那么问题来了，去河间地不止一条路，敌人是怎么知道我们要走哑光小道的？”

　　查理说着环视一圈，几名绿皮佬竟无一人敢与他对视，他深深注视着萨特咧开嘴笑了，声音低沉而沙哑。

　　“酋长，讲个鬼故事。
er咎澪无⒊⒏旗伊散

　　我们中藏了一个卧底！而且卧底绝不会死在他们自己人手里，所以这个卧底现在就在现场！”

　　众绿皮佬悚然皆惊，你看看我，我看看你，各自怀着警惕，深感头皮发麻。

　　萨特此时也慌了，眼下在场就剩他，大祭司查理以及三名百夫长五个人了，这要还藏了卧底？这人是谁？不可能啊！他看谁都不像卧底！只能求助似的看向他最信任的好兄弟查理。

　　“大祭司，这可如何是好？怎样辩明卧底？你快想想办法！”

　　此言一出，三名百夫长暗自惴惴不安，我真不是卧底，大祭司你可千万别看错了人。

　　而其中最慌的莫过于逃跑第一人巴特了，他甚至以为查理这是故意准备排除异己，隐隐退至众人身后，打算情况有变立刻跑路。

　　不想查理却苦笑着摇头，“哪有什么办法？卧底不可能站出来自己告诉我们他是卧底，为今之计也只有…分头跑！

　　我们分头逃命，互相不知道其他人往哪逃，自求多福，回到霜矛氏族集合！”

　　“妙啊！”

　　“大祭司此计甚妙！”

　　“酋长就依大祭司所言，我们分头跑吧。”

　　三名百夫长闻听此计瞬间喜形于色！管他真卧底假卧底，这要和酋长、大祭司分开跑，敌人必定是去追他们呀，没了重要目标拖累，自己一个小小的百夫长还不是随便跑？

　　“好！”见众口一词，都觉得这个计划好，萨特微微颔首，不愧是我之智囊查理兄弟，直接拍板，“那便依大祭司所言，我们分头跑。”

　　望着三位百夫长各自离去的背影，萨特试探着看向查理，“咱俩不用分开吧？”

　　“你我兄弟，肝胆相照，我自然信得过你。”送走了最后的三个定时炸弹，小贼也是彻底放松下来，和萨特两人逃不多远，看见不远处有条小河便准备过去补给休息。

　　“查理兄弟，简单喝口水继续上路吧，连夜赶路，早点回到帝国才安全。”

　　萨特倒是害怕追兵还想跑，不过这有没有追兵，小贼能不知道吗？没了！真没了！

　　摆了摆手，就要到河边取水，“放心，没了卧底通风报信，追兵哪里知道我们在这？再说此地地势平坦一览无余，绝没有埋…埋…我靠！”

　　刚把手伸到河边的小贼，看着水里那张对他微笑的熟悉面孔，一整个头皮发麻！

　　不是吧？不至于吧？我不就抢了个人头吗？多大仇啊？至于大老远追上来，水里打伏击都给我安排上了？

　　好兄弟，别开枪，自己人！我真不是故意抢的人头(?_?)

　　小贼一声“我靠”尚未说完，水里齐刷刷跳将上来十数位冻的嘴唇发白，湿漉漉骂骂咧咧的汉子。

　　带头之人正是似水流年，却见他一边打着哆嗦，一边哈哈大笑，“哈哈哈…说出吾名，吓汝一跳！没想到吧，大祭司查理？你再跑呀？”

　　小贼这会确实有点懵，“我靠！这你们都能追来？你咋知道我会往这走？”

　　别说小贼了，边上萨特比他更懵，茫然的看着从水里跳上来的十几人埋伏，声音都有些不自信了。

　　“查理兄弟，现在就剩咱俩了，当排除了所有的选项后，剩下的无论多么不可能都是真相，我怀疑…我是卧底！”

　　小贼这会都不知道该笑还是该哭了，“说什么傻话！我特么刚想明白，敌人会魔法！说不定是什么追踪类的法术，其实压根就和卧底没什么关系，纯粹是我想多了。”

　　“哦…”萨特长舒一口气，“我就说，我怎么可能是卧底嘛，还以为自己不知不觉被精神控制了。”

　　“少废话，你先跑，我断后！”

　　又双叒叕支开了萨特后，小贼这才有些无语的看向这群不辞辛劳，追过来的好同志，有些无语。

　　“咋回事啊，似水？你已经杀青了，不要擅自给自己加戏，我差点就穿帮了。”

　　似水一边冷得哆嗦，一边颤抖着从怀里掏出一个小袋子，“魔女特地让我给你送的奖励，丫的，跑那么快，不把这玩意给你，我交不了任务啊。”

　　真的是，小贼当时润的太快，要不是贤者之石里有魔女输入的魔力标记，可以短距离追踪绑定玩家，这要让他跑了，自个难道要追去邪能帝国交任务吗？

　　……



第一卷 : 第一百零四章 第七法师塔与青眼的少女（二合一4K）

　　……

　　法师塔大厅。

　　“卧槽！卧槽！这游戏竟然是真的？”

　　“哭了，策划没有骗人，这么好的游戏为什么还不火？”

　　“先辈！听说这游戏能体验108种完全不同的死法？请问茶壶先辈的百米绞架怎么走？”

　　“仓鼠！那个…我今天五更才完成了一半，可能不能玩太久……”

　　“害！萝莉我教你，你在游戏里写是一样的，游戏里构思完，出了游戏只要照着之前写的重新码一遍就好了，码字速度MAX！”

　　……

　　听着耳边喧闹的说话声，从召唤阵内走出，带头大哥迷茫的睁开眼……

　　宽大恢宏的大厅，晦涩深奥的浮雕，吵吵嚷嚷的人群，以及人群中朝他走来的黑发少女。

　　【哥哥是八嘎(>…

　　看着递来的小纸条，带头大哥不用猜也知道这是自家老妹了，“不是，夭夭你在游戏里也不能说话吗？”

　　刚一开口，听见自己沙哑如同骨头打磨的声音，带头大哥震惊的瞳孔中燃烧的碧绿火苗都旺盛了，然后他就看到了自己“骨节分明”的手指，以及手中握着的那柄白骨法杖。

　　“卧槽！见鬼了，这什么玩意！”

　　【我现在的魔力强度，说话你就死掉了呦，笨蛋哥哥！

　　奇奇怪怪的天赋，这种心之相的话，难道哥哥现实中其实是恋尸癖？(*^_^*)】

　　“谁会有那种奇怪的癖好啊！所以你哥我在你眼里到底是个怎样的形象啊！”

　　【是憨太哦→_→】

　　在递出小纸条的同时，妖颜将对哥哥鉴定的结果展示，带头大哥这才一骨头懵逼的看见了自身属性面板。

　　【名称：带头大哥

　　等级：1

　　信仰：无

　　序列：死国之神

　　属性（正常成年人类各项基础属性约等于1，低阶下级死灵生物总属性值为正常人类的一半。）

　　力量：0.1

　　敏捷：0.1

　　体质：0.1

　　智力：0.2

　　魔力：2.0

　　天赋：亡灵召唤师：可以召唤自愿缔结契约的亡灵生物

　　（“徘徊于生界的亡者，醒来吧！”

　　技能：不死?种族被动

　　（只要还有一根骨头，你就不会真正死去，捡点别人的骨头拼一拼，或许还能用？）】

　　看着自己这奇葩天赋，带头大哥无语了都，所以为什么老妹就是可爱的美少女，我TM直接一具骷髅？连人都不算了？

　　而且论坛上不是说异种族属性点是正常人类的1.5倍吗？怎么到自己这种族值直接阉割成一半了？

　　所以死神你捏下级种族的时候多少认真一点啊，这低阶骷髅兵的废物程度，让我直接在妹妹面前丢尽了脸面！

　　【我也是死神序列呦！不过我超强的（/微笑）】

　　带头大哥：“……”

　　“这游戏能删号重建吗？要求不高，当个人就好。”

　　带头大哥长长的叹了口气，说是这么说，但他也知道游戏资格那么宝贵，根本不可能删号，无论抽到什么天赋，也只能微笑着面对它。

　　“我看天赋上说我好像能召唤亡灵？兴许个人属性差，但是能玩神奇宝贝？要不你一会带我去刷怪点打两头亡灵试试？”

　　【亡灵外面多的是，不过低阶亡灵几乎没有自我意识，哥哥要找到自愿缔结契约的亡灵的话，至少得抓青铜阶的呦，或许你可以找铁匠铺老板凯尔达试试，问问他愿不愿意？(?ω?)】

　　“怎么这样？”

　　就在带头大哥感到游生无望，前途一片黑暗，以后就纯纯的要当个吃妹妹软饭的废物时，“刷！”“刷！”“刷！”召唤阵内再度浮现三道身影！

　　一执骨制弓箭，一执骨制长剑，一执骨制盾牌，这三人没认出就剩个骨头架子的自家老大，但认识妖颜啊，齐齐走过来。

　　“大小姐，二虎/李四/王麻子参上！”

　　看着这三具憨憨的低阶骷髅兵，带头大哥只剩骨头的下额咧开笑了。

　　“小的们，来来来，缔个契约先！”

　　“老…老大？”

　　……

　　这里的动静早就引起了其他玩家的关注。

　　“看！妖颜小姐那边？难道是大舅哥？”

琦II叄邻⑷鸠漆珊⒋
　　“卧槽，大舅哥可以啊，特殊种族！是欧皇。”

　　“笑死，你见过0.1属性值的欧皇吗？反正这么低的种族值我是第一次见。”

　　“不是，为什么他们出生都自带装备的？我刚进游戏那会铁剑都买不起，捡块石头就上了。”

　　“呃…你看那些装备都是骨头做的，兴许那其实是他们身体的一部分？”

　　“乐！所以一个低阶骷髅兵，就算他又召唤了三个低阶骷髅为他作战，可这又有什么意义呢？他们四个属性值加起来都没我高。”

　　“要我说大舅哥这个技能虽然看起来前期屁用没有，但其实是个神技！

　　完全可以把他当无限TP用，他就是二虎他们的传送点，往家里一蹲，这召唤回城可比我们方便多了。”

　　“666，逆向通灵之术！”

　　“所以你意思大舅哥就是个传送锚点？纯纯工具人。”

　　……

　　“我所眷顾的旅者呦，请安静一下。”

吾易（七）⒏把林妻遛医
　　随着魔女那戴着宽大魔女帽的身影缓步走来，吵吵嚷嚷的法师塔大厅瞬间安静。

　　“很好，新来的旅者呀，这里是诸神的故乡—艾瑟耐尔，曾经这里有着辉煌璀璨的魔法文明……

　　所以啊！异界的旅者啊！无法永眠的受诅咒之人，请救赎这片满目疮痍的大地，重铸魔网的光辉，登上艾瑟耐尔之王！”

　　熟悉的剧情CG后，魔女熟练的为十位新人递上了新手礼包，因为这次只有十个人，简单过完流程后，魔女便打算离开，今天的工作堆积如山，召唤玩家已经是最轻松的环节了，然而……

　　当围观的老玩家，也知道剧情结束，或各自散去，或领着萌新徒弟熟悉玩法，那早已沉寂的召唤法阵却诡异的亮起第十一道光芒。

　　所有人齐刷刷的回头望向法阵，就连魔女也不由侧目，这个魔力波动，不是召唤而是…复活？

　　光芒散去，出现在魔法阵中的，是一位从腹部被掏空，身体上密密麻麻浮现蠕动的肉芽与结晶状结构，望着周围久违的法师塔，瘫坐在地上又哭又笑的少女。

　　“呜呜呜…哈哈哈…QAQ终于逃出来了，这游戏也太吓人了！”

　　青眼的少女？魔女眨了眨眼，虽然她昨天晚上就看到青女的召唤面板显示已死亡，不过就连魔女也没想到，她的小玩家这次复活之后，居然没有清空状态？

　　太惨了，这到底是经历了些什么，怎么还造成永久性数据变更了？魔女好奇的对好惨一青女使用了鉴定。

　　【名称：青眼的少女

　　等级：10

　　信仰：无

　　序列：？？？（战神/死神/黄昏/龙种）

　　天赋：？？？（数据异常，进阶中断）

　　……】

　　魔女眨了眨眼，这…自己的小玩家这是在被迫转职黄昏序列前强行秽土转生逃回来的吗？光想想魔女就感觉到当时的惨烈了……

　　“青女？卧槽！真是你？你什么时候死的？你不是被关在第七法师塔里死都死不掉吗？我们正准备组织大军去捞你呢，怎么还先逃回来了？”

　　此时其他小玩家们也认出了，这位活在另一个游戏里的全服最惨玩家，没有之一。

　　“QAQ我昨天说了我死了，但是你们都在聊新版本，完全没人理我。”

　　“……那个，现在论坛人多了，分分钟上千条评论，真没看见。”

　　“呜呜呜…哈哈哈…”

　　……

　　实在不忍心的魔女走上前，擦了擦少女脸颊上的泪痕，微笑着安慰。

　　“我所眷顾的旅者呀，旅途辛苦了，欢迎回家。

　　你不在的这段时间，营地已经有了翻天覆地的变化，我们建起了城墙、护城河、还有正在建的附属城池凯恩……

　　你回来的刚好，快去和今天新来的旅者一起，熟悉全新的营地吧。”

　　不想听了魔女的安慰，少女哭的更伤心了，“所以我到底是错过了多少个版本啊！呜呜呜……

　　对了，魔女大人，我要结算调查任务，有很重要的消息要和您汇报，哈哈哈……”

　　她真的…魔女感动坏了，我可怜的小玩家呦，真的先别想什么任务了，你压抑紧张的太久了，现在最需要的是去营地里放松放松，好好享受一下游戏的快乐。

　　尽管很担心青女的精神状态，魔女还是从她的叙述中得知了这段时间，第七法师塔内发生的一切。

　　……

　　第七法师塔内部未知区域，昨日。

　　“文明的进步有时候就是不讲道理毫无逻辑，有的种族几十万年都未曾看一眼璀璨的群星，有的种族会在一夜之间从鼎盛跌落深渊，而在这个世上，每个种族都只有一次机会，去抬头仰望星空……

　　《魔法议会关于第四类接触第三十四次实验?阿尔忒弥斯方案/副本》——申请人：议会第九席?克拉维。”

　　读着手中在这间新探索的房间内找到的材料，青女皱了皱眉。

　　“通过叠加态指数级魔法阵集群，将月星改造成超频信号塔?阿尔忒弥斯？突破魔网的技术封锁？建立高维链接？精神升华，进入星界集体意识海洋，打开真理之门？”

　　粗略扫了一眼手里的实验企划，青女就将它放回原处，主要除了结论以外的实验细节内容她是完全看不懂，况且这类资料对她现在的境况一点帮助都没有。

　　尽管感受不到疼痛，但随着身体一天天的变化，看着那些生长出来越来越多的蠕动肉芽，青女知道自己的时间不多了。

　　如果再不想办法从这里逃出去的话，她不久之后就会变成她所无法认知的怪物。

　　小贼之前在论坛给她讲过，那个“罗兰”对她使用的炼成阵是一种炼制躯壳的炼金术，青女不知道一旦他完成了会发生什么，或者在游戏里变成一个容器会是什么样的游戏体验？

　　但如果她所处的是一个解密向的单人密室逃脱剧情的话，游戏时间不可能是无限的，而一旦时间归零她还没有成功通关的话，所面临的一定是bad结局。

　　时间越来越紧迫，可这段时间除了找到一些背景设定中，前纪元魔法文明遗留的文献与材料外，始终一无所获。

　　她甚至还找到不少记录魔法的魔法书，可她…她是个战士啊，魔力属性不够，完全就学不了，学了也放不出来！

　　仍旧没有逃离法师塔或者记载那位“罗兰”的相关线索，青女不信邪的继续在房间内翻找着，这是她离开实验台最远的一次，她必须抓紧时间，赶在“罗兰”移动到实验台前回去躺着下线。

　　“《魔法议会关于第二类接触第十二次尝试?人造神明恩格斯……不对！

　　《魔法议会关于魔网对文明存在技术封锁真实性的推测……也不是这个！

　　为什么找不到？一款游戏剧情，怎么可能没有对通关方法的相关线索提示？”

　　“救救我……”

　　“又开始了，每天都救救你，救救你，烦不烦啊你！”

　　青眼的少女不耐烦的用力捶打自己的头，起初她也对这浮现在脑海中的声音抱有期待，然而一次又一次的失望，始终找不到结果后，她现在只对这干扰她找线索的声音感到厌烦！

　　“诶…！”

　　青女蓦然回头四下张望，随后视线定格在了脚下。

　　“救救我……”

　　没错！这次声音居然不是从脑海中响起，那东西就在她的下面！

　　深吸口气，她整个人都因过度紧张而有些颤抖发麻，这么多天了，第一次，她能够清晰感受到，自己接近了这幕剧情的真相。

　　青女俯下身在地面上敲打摸索了好一阵，然而…她可以确定，这毫无疑问就是一块地面！

　　就算那东西真在下面，可她现在要怎么下去啊！

　　不过随着她那一阵的摸爬滚打，她被掏空的腹腔内流出不少血液与肉体组织的残渣，随着一阵魔力检测的光华闪过……
二龄扒伍澪鸠三熘鸠

　　“检测到议会成员魔力权限，区域未知后备能源启用，检测到您需要打开（/数据删除）……”

　　………

　　======



第一卷 : 第一百零五章 十二创世纪（4K）

　　……

　　“检测到议会成员魔力权限，区域未知后备能源启用，检测到您需要打开（/数据删除）……

　　请输入口令：______”

　　“诶…这个好像小灵大人的投影提示？难道是第七法师塔的塔灵？”青女看着突然浮现在眼前的投影界面，知道自己好像终于触发了后续剧情！

　　“可…口令？我不知道口令呀！”

　　毫无头绪，一筹莫展之际，她忽然注意到脚下那些从身上掉落的血肉碎渣，很快明白过来自己触发这个剧情的原理了。

　　议会成员魔力权限！

　　按游戏设定，异界旅者都是魔女大人的召唤造物，所以就算被那个“罗兰”改造，自己的身体也必然有魔女大人的魔力残留。

　　而根据营地铁匠NPC凯尔达的日常语音，可以得知自家魔女大人即是魔法议会成员，并且是最神秘的议会零席！

　　大前提！小前提！综上所述，得出结论：口令一定和魔女大人有关！

　　完美的演绎推理，青女感觉自己因为紧张，大脑都在超常发挥，要是数学老师知道自己用三段论破解了高难度隐藏剧情，一定会流下欣慰的泪水……

　　【重铸魔网荣光，吾辈义不容辞！】

　　【口令错误！】

　　“不…不对？”

　　青女歪了歪头，居然不是这句？她刚超有把握的诶！

　　雀氏，虽然这句口号流传最广，但第一次好像是从贼王口中说出来的，策划确实不太可能提前把它做成剧情。

　　所以…其实是魔女大人说过的台词？

　　【欢迎来到艾瑟耐尔？】

　　【x】

　　【重铸魔网的光辉，登上艾瑟耐尔之王？】

　　【X】

　　【异世相遇，魔女和你有个约会？】
弍⒐林巫叄把弃仪衫

　　【X！】

　　【赞美魔女？】

　　【X！！】

　　【赞美秘瑟拉？】

　　【X！！！】

　　……

　　“这也太难了！”

　　通关就在眼前，结果卡在一口令上，让她一个打牌的，搁这猜密码，这不为难人嘛？

　　有本事就用打牌决定胜负，输了就放我进入啊喂！

　　尝试了魔女大人的各种语音台词，结果无一例外全都失败后，青女盯着屏幕咬牙切齿，“果然是这个吗？也只有这个了，魔女大人的话，我早该想到了的！”

　　【唔姆！】

　　【XXX！警告！警告！错误次数过多，您只有最后一次尝试机会，连续错误将判定您的议会权限存疑，并关闭本区域未知后备能源……】

　　“全完！”

　　青女一下瘫坐在地上，眼神空洞的望着天花板……

　　果然，我这种只会打牌的废物，活在世界上也是浪费粮食和空气，根本没有资格玩这个游戏，我对不起魔女大人，对不起营地里的大家，对不起论坛上的关心，尤其对不起我的完美三段论和数学老师……

　　“同学们，考试时当你无论怎么算都解不出答案的时候，麻烦你回去把题目再读一遍，好好想一下，你的解题思路是不是有问题？”

　　“只要时间没有结束，考试就没有结束，不许提前交卷，每个人都给我做到最后一刻！”

　　“不会写，也不能空着，哪怕蒙，也比空白强。”

　　……

　　想到数学老师，青女脑海不由浮现高考前，那位在讲台上顶着地中海发型的中年男人，以及那些铭刻在记忆深处，一生都难以忘怀的唠叨教诲！

衣龄⑴⑦/司武久逝（九）捌
　　“三塞！是啊，还没到放弃的时候，哪怕我的生命已如风中残烛，但只要回合还没有结束，如果前方是无尽的黑暗，就连那黑暗也一起染烬吧！

　　要上了，和我一起开辟未来吧！Blue-Eyes White Dragon！”

　　“嗷～！”

　　自说自话并自己“嗷”了一声，就从自我否定颓废中，莫名其妙就燃起来的青女，端正坐好，仿佛看到了一个和她打牌的对手一样，重新审视题干！

　　【检测到议会成员魔力权限，区域未知后备能源启用，检测到您需要打开（/数据删除）……

　　请输入口令：______】

　　此刻，超有气势的喊出口号，将自己从高考失利、大学躺平的学渣颓废少女，切换为牌佬模式后，她的精神前所未有的专注集中。

　　“第七法师塔的塔灵发动场地魔法卡：区域后备能源，效果是打开隐藏通道，而这张卡的发动条件则是议会成员权限。

　　但是有人连锁这个权限发动陷阱卡口令密钥……原来如此，你的战术已经被我看穿了！”

　　如果发动条件是议会成员权限，那塔灵完全没有必要再连锁一张口令密钥，具备权限的人直接进入就可以。

　　显然这张陷阱卡口令密钥的使用者另有其人，而这个人所针对的就是包括魔女在内的议会权限持有者！

　　只有知道口令的特定目标，才可以通过！

　　由此可直接排除魔女，执掌第零法师塔的魔女，不可能知道第七法师塔的口令。

　　那么能在第七法师塔塔灵的场地魔法卡上，额外覆盖一张连锁用的口令陷阱卡，那个知道真正口令的特定目标不言而喻。

　　显而易见，口令一定与第七法师塔的执掌者，议会第七席罗兰有关！

　　游戏里不可能存在玩家无法通关的任务，所以口令一定藏在和罗兰有关的剧情里！

　　而排除那个法师塔里游荡的“罗兰”，截止目前真正和罗兰相关的大剧情只有一个！

　　“将所有的一切都赌在这一次，真正的决斗者一切都是必然，就连蒙题这种事也是注定的！”

　　看着投影屏幕上那鲜红的“警告”以及只剩一次的机会，青女眼中再无半分紧张颓废，她骄傲的仰起脸，嘴角浮现一抹自信的微笑。

　　“这就是最后的回合了，多罗！”

　　口令输入！

　　【口中衔尾的恩格斯！】

　　……

　　【密钥正确！（/数据删除）已打开！】

　　“哈哈哈…在最强的决斗者面前颤抖吧！这场胜利我就…诶？”

　　刚赌对了口令的青女，看着那个在房间角落打开的通道，笑容逐渐消失……

　　“什么鬼？（/数据删除）这种看起来就很厉害的隐藏通道，结果就是个通风管？”

武仪琦扒芭邻⒎熘依
　　面对那根狭窄的、密闭的、黑暗的、幽深的、布满蛛网的、必须匍匐前进的、不知通往哪里的通风管……

　　青女：(?_?)

　　求求了，别再来这种恐怖向的剧情线了啊！

　　谁会爬这种看起来就很不妙的通风管啊！

　　她已经能想象到一会在通风管刷个怪物，或者背后突然多出一道诡异的呼吸声，而她连回头都做不到，这种策划的恶趣味了！

　　“救救我……”

　　“得！别催了，别催了，这就来。”

　　青女叹了口气，好容易都走到这一步了，剧情要是卡在这就前功尽弃了，咬了咬牙，她眼睛一闭，闷头爬了进去！

　　反正游戏里死了还能快速回城，只要我看不见，策划就吓不到我！

　　然而出乎意料，策划居然完全没有渲染恐怖氛围，这真的就只是一根普通的通风管！

　　除了长了一点，黑了一点，难爬了一点外，全程没有任何突发情况，遇到分叉口则只要听求救声的方位就能辨别。

　　当她筋疲力竭的从通风管爬出来后，即刻被眼前恢宏的魔法阵集群所震撼！

　　这里甚至不像法师塔内部的房间，反而是一个极为庞大的地底深渊！

　　她爬出来所处的位置是深渊崖壁的上段，周围到处可见人工开凿的阶梯与节点，每一处节点上都有魔法阵的光辉闪耀。

　　与魔女大人层层嵌套的魔法阵不同，这些如星点般密密麻麻的魔法阵相互勾连，构成了一座全方位笼罩立体结构的魔法阵集群。

　　原本黑暗的深渊都在这魔法的辉光下，依稀可以视物，青女抬头望去，只见一望无际的魔法阵海洋，或许那上层的魔法阵外，就是外界的死灵峡谷？

　　但想从这全封闭立体式覆盖的魔法阵内爬出去，显然是不可能的。

　　就在她思索下一步探索时，耳边响起少女的轻声呼唤。

　　“汝终于来了！”

　　这熟悉的音调，这虚弱的语气，“好嘛！就是你！一天24小时给我发骚扰信息！”

　　青女顺着声音的来源望去，发现竟然来自深渊底下，就在她以为下一幕剧情还得她找路爬下去时，对方很贴心的上来了！

　　就是上来！不是走上来，不是飞上来，就是简简单单的上来！非要形容的话，那怪异的姿势就像是升旗？被升的那个！

镏淋⒉II伞私（八）VIII泗
　　等到对方被升到近前，青女才借着魔法阵的辉光仔细看清她的样子，很普通的小女孩，肤色像失血过多似的过分苍白，裸露的皮肤与锁骨上好像有很多血痂一样的伤痕……

　　讲道理，如果是玩这个游戏以前，青女一定觉得她好可爱，好像rua，但自从玩了这个游戏，整个人都变得正常了许多……

　　“小朋友，你知不知道，这样整天发骚扰信息，会对别人造成很大的困扰！”

　　“吾判断汝也不想成为召唤的媒介，所以才建立精神链接呼唤了汝。”

　　女孩似乎对她的态度感到诧异，微微点头，像是确认了什么，表情严肃起来，“这样吗？吾明白了，自甘堕落的黄昏信徒……”

　　“停！我不是！等我说完！”看着女孩自说自话一副要动手的语气，青女抿了抿唇，准备措辞。

　　这些剧情NPC的AI也太呆板了，一言不合就动手，完全没有魔女大人灵动。

　　“我叫青眼的少女，是一名善良的旅者，我是被一个自称“罗兰”的怪物抓来的，这点毋庸置疑！

　　简单的来说，我就是来救你的，之前说你骚扰什么的只是不带恶意的吐槽，麻烦你直接把后续的剧情任务告诉我就行，嗯…你能听明白吗？”

　　“嗯…”出乎意料的是，女孩淡淡白了她一眼，似乎是在嫌弃？随后她伸手指了一个方向，虚弱无力的声音却让青女头皮发麻。

　　“汝说的“罗兰”是它吗？”

　　“啊～？”青女瞪大了眼睛，朝着女孩手指的方向歪过头去，果然一扇由魔法阵构建的门扉后，那个每天用他做实验的“罗兰”正站在那里，朝着她笑。

　　“我…他…你…救命！”

　　“别怕！他看不见里面，也进不来。”这一刻，女孩那有气无力的虚弱声音，听在青女耳中是从未有过的悦耳。

　　“他那是这座十二创世纪?口中衔尾恩格斯的正门，已经被清醒的罗兰完全封闭，没有对应的钥匙，无法开启，而汝刚才进来的那个洞，则是疯狂的罗兰为自己留下的后门。”

　　“那…那他就是疯狂后的罗兰？”青女下意识躲在异常镇定的小女孩身后，指了指外面那个“罗兰”。

　　“罗兰是精神分裂，又不是物理分裂！”女孩又用那嫌弃的目光瞥了她一眼，看着外面的“罗兰”皱了皱眉，似乎也在疑惑，“它是两个月前来的，不知道用什么方法骗过了法师塔，获得了进入的权限。

　　不过他身上那纯正的黄昏气息，估计是北面来的脏东西。”

　　“两个月？”青女像是想到了什么，“我听说前段时间北境长城好像破了！”

　　“嗯！那就没错了，是脏东西！他刚来那会好像是在找与零号法师塔相关的档案，不过那地方准确位置，估计死掉的大议长安东尼都不知道。

　　唯一相关的文献记载就是罗兰曾派出一位名叫凯尔达的执剑卫队士兵前去寻找，本来他都没办法准备走了，然后汝就带着凯尔达的剑回来了。”

　　面对女孩那就像嫌弃大傻子一样的眼神，青女涨红了脸，“…这…这一定是游戏剧情的安排，都是狗策划的不可抗力！才不是我送人头呢！”

　　女孩没理会这傻姑娘口中奇奇怪怪的话，自顾自说着，“后来虽然汝给他解释剑只是巧合捡到，他也知道不可能这么容易得到零号法师塔的消息，倒是相信了汝的话，或者说那对他来说已经不重要了。

　　他在汝身上看到了近乎完美的魔力构造，而这正是承载“我”最好的容器！”

　　………

　　======



第一卷 : 第一百零六章 凝视深渊之人（4K）

　　……

　　“吾名凛冬降生?亡灵、骷髅及巫妖的主人?自由贸易城邦凯尔萨达斯的统治者?亡灵国度埃德拉的南境守护?冰霜龙族的闪耀晨星?辛德瑞拉?缇里尔！

　　汝那身体里为了负荷灵魂而精心设计，近乎完美的魔力构造，正是承载像吾这样伟大存在最好的容器！”

　　看着女孩傲娇的仰起脸望着自己，用她那软弱无力的声线，努力说着听起来好厉害的头衔。

　　即便是玩这游戏以后，精神正常多了的青女，也还是没忍住，伸手rua一下，“我知道了，里里，互相通过姓名之后就是朋友了！你以后可以叫我青女……”

　　“啪！”

　　幸德瑞拉嫌弃的打开青女的手，那双黑白分明的瞳孔转换为如同蛇类一般的淡金色竖瞳，似乎是在为自己增加威严？

　　“凡人！汝当尊称吾为幸德瑞拉冕下，而且缇里尔是姓！“

　　“好的，缇缇冕下，我觉得朋友之间用昵称会比较可爱(*^_^*)”

　　看着青女那没心没肺的笑容，幸德瑞拉一整个不能理解，她就被关了三百年，这座大陆上的人类智商水平，已经退化到理解能力低下的直立行走杂食性智慧种程度了吗？

　　“所以吾给汝讲了这么多，汝是一点没听？汝到底有没有明白我们现在的处境？”

　　“我听懂了呀！”谁想到青女却是理所当然的点了点头，“不就是那个“罗兰”要对我和你使用融合嘛。

　　身为冰霜巨龙的晨星，所以你是龙吧？还是白龙！我就是特地来找你的，太好了！马上我就能成为像黑魔术龙骑少女那样的卡面了！我这里反正是没问题哒，请“它”务必快些动手！”

　　所幸被诸如白龙YY、隐藏职业、影响游戏进程的特殊分支向剧情节点之类，填充了大脑的青女，还保留了最后一丝理智，她歪着脑袋，似乎在感到困惑。

　　“怪诶，里里你现在不是被关在这吗？如果“罗兰”完成仪式，你不就可以进入我的身体从而出去了吗？为什么还要找我来阻止？……果然，我被嫌弃了吗？”

　　虽然并不能完全听懂青女部分古怪的名词，但结合上下文，幸德瑞拉还是大致明白了面前这位少女脑子里在想什么。

　　幸德瑞拉审视着青女那隐隐有些期待的眼神，忽然她笑了，明明虚弱的声线却笑的极为用力，精致苍白的小脸也因那夸张的笑容而呈现出非人的不自然，就如同面前对你笑的不是一个人，而是一具精心打扮的洋娃娃。

　　“人类啊！还真是如同三百年前一样因无知而无畏，总是为了一些寄托精神的妄想而坚信自身的意义，却又近乎偏执的对事件的结果，抱有乐观的态度与侥幸心理。

　　你们始终无法理解，唯有那无序与疯狂，才是世界的真相。”

　　她看向青女的目光不再是嫌弃，而是怜悯！

　　“汝明知吾被关在这里，而外面那个“怪物”要用那邪恶的仪式召唤吾，汝却下意识的逃避与忽略真相，用你那自以为是的认知去定义结果！

　　既然这样，吾也不必在意汝的理解与承受力，凝视深渊吧，凡人！

易龄依气④⒌九是咎坝
　　直面真正的“我”，之后吾会考虑汝那可笑的妄想，如果汝还有理智的话。”

　　幸德瑞拉的笑声越来越大，深渊之下似乎传出与之呼应的莫名嘶吼，整座魔法阵集群都为之沸腾，似乎在因压制什么而颤鸣，这一刻密密麻麻的魔法阵如群星闪耀，奥术的辉光将整座深渊照如白昼。

　　青女也第一次真正意义上看清了面前的幸德瑞拉，只见女孩那过分苍白的皮肤呈现骨膜的光滑质感，而身上那些犹如血痂的伤痕，则是密密麻麻穿透骨膜进入身体的血肉组织。

　　这些血肉组织在她的身后汇聚成一根巨大根茎般的血管状造物，正是这根血管，支撑她升在空中。

　　而沿着血管往下，那不可视的深渊在瞬间睁开上万只放出绿光、粘稠状似眼睛的血肉组织，不断在表面睁开又闭合，如同群星在对你眨眼。

　　那就是一团噩梦般的蠕动血肉，那无定型的身躯伸展出无数如同幸德瑞拉背后那根一样的粗大血管，这些粗大血管大多数都蠕动攀附上深渊中段那具冰霜巨龙的骨架。

②霖疤伍龄玖⒊流IX
　　苍银色的冰霜巨龙在它的面前就像一个精致的手办，呈现出挣扎，振翅喷吐龙息的姿态。

　　却也永远定格在了那个姿态，无数蠕动的血管如同钻透女孩的骨膜一样，钻透了她，在她那白瓷般洁净的骨架上留下粘稠的腥臭液体。

　　瑰丽而污秽，亵渎却又伟大，那定格的冰霜巨龙，如同一幕记载三百年前那场史诗大战的一角壁画。

　　“这…到底是…啊…”

　　“呵…渺小的人类…嗯？”

　　青女的身体在颤抖中彻底失去意识，几乎就要直挺挺的倒下，然而幸德瑞拉刚要失望的移开视线，她的动作硬生生顿住，那蛇类般淡金色的竖瞳猛地睁大。

　　她眼睁睁的看着这个已经失去灵魂意识的人类，她居然又活了过来！

　　在将倒未倒之际，她站住了！

　　然后又一次目睹深渊，又一次失去意识将要倒下……

　　之后事情的发展就完全超出幸德瑞拉所能理解的范畴了，面前这位人类少女，就像个不倒翁一样，一次次将要倒下，却又一次次及时醒来站稳脚跟，世界与时间如同鬼畜了一般，重复上演。

　　“这到底…她是怪物吗？这是怎样惊人而恐怖的意志力啊，她真的还是人类吗？”

　　幸德瑞拉第一次真正意义上正视面前的少女，她回想起了久远以前，她还是条小龙时，听过的那些传说。

　　关于人类这种既弱小又无知的智慧种，究竟是如何在这个无序而疯狂的世界繁衍强盛的，总是流传着各种各样的传说。

　　其中最出名的就是那些史诗与其中的主角，无一例外这些人类主角都有着异常坚定的信念，与无与伦比的意志力！

　　他们被称为勇者，歌颂为英雄，他们总能战胜无数挑战，带领人类在一次次的未知中存活下来，并汲取知识发展强大。

　　与那些史诗中的人类勇者缔结契约，跟随勇者一同成长变强，是每一名小龙怀春时的梦想。

　　然而这种机会极为渺茫，毕竟诞生勇者的几率实在太小，至少就幸德瑞拉活到现在，她所认识的那些寻找到了所谓勇者的傻龙，无一例外都是遇上了骗子。

　　没几年那些出去缔结契约的龙就骂骂咧咧的回来了，毕竟史诗里的勇者都是成长迅速，生命力极度顽强的，这种没几年就死掉的，一定是个假勇者。

　　然而…幸德瑞拉没想到的是，她都长大了，已经不再是相信那些史诗故事的傻小龙了，结果就在她面前，眼睁睁看见了一位勇者的诞生！

　　天然呆、神经大条、过度乐观、相信他人、对死亡毫无恐惧、对强者无有敬畏、怀揣旁人所无法理解的愚蠢梦想并坚信自己能实现，还有这直面深渊却一次次站起来绝不会倒下的惊人意志力！

　　这不就和史诗故事中的勇者一模一样吗？幸德瑞拉注视着还在那鬼畜，就是不死的青女陷入了沉思……

　　……

　　至于青女这边，她都不知道自己现在是该乐还是该笑了，什么鬼！她好像卡bug里了！这游戏还能不能玩了？

　　里里，自说自话的就变得奇怪起来，还要给她看个大宝贝！

　　然后她就看了那个粘稠又恶心，完全无法形容的玩意一眼，当即就觉得自己SAN值狂掉，然后理所当然触发了意志检定！

　　她一个战士，铁定是没通过啦！

（一）⊙壹（七）④伍就四玖坝
　　不过就和绘绘一天到晚聆听呓语一样，玩家触发这类意志检定，一旦没通过的话会被强制下线，从游戏中抽离，意识回归现实后就会发现自己的游戏角色已死亡，需要等待复活时间。

　　死亡惩罚CD结束后，再上线就会从法师塔魔法阵走出来，凝聚一具全新的躯体。

　　本来，青女还以为自己过剧情失败，触发死亡falg被剧情杀了，虽然有些失落，但总算能从第七法师塔出来，回归到正常的游戏进程，也算有种解脱感的松了口气。

　　可是！谁能想到！她从游戏舱睁开眼，却发现自己的游戏角色没有死去，她竟然还能登录上线？

　　茫然的青女下意识就点了登录，然后直面深渊，意志检定，失败掉线，熟悉的流程，熟悉的结果……

　　等她在游戏舱睁开眼，就看见那个登录键依旧亮着！

　　如此循环几次，无一例外都是相同的结果，她终于想到了最可能的原因！

　　因为“罗兰”的剧情，导致她现在的身体死不掉，又因为“幸德瑞拉”的剧情，触发死亡falg，两个剧情结果冲突，导致她现在好像卡在bug里，出不来了！

　　想明白这一点后，青女当时就愣住！

　　这游戏还能不能玩了？

　　她反复试了20多次，仍旧卡在bug，既不会真正死掉，也过不去这个剧情，彻底无语的她，都打算联系官网上的投诉渠道找策划解决bug了。

　　也就在这个想法还未付诸实现的瞬间，出于玩家的本能直觉，她忽然想到自己能不能利用这个bug呢？

　　辛德瑞拉剧情所触发的，是远超当前版本等级的意志检定，对如今普遍没到青铜的玩家来说，确实是剧情杀死亡flag，但是！

　　偏偏这个剧情杀的方式是意志检定啊！意志检定是会根据所需要的意志属性点，与她现有的意志属性点，提升或者降低通过的概率。

　　当然，以她10级战士的意志属性，通过这个剧情杀的概率估计连百分之一都够呛，但她现在卡在bug里，四舍五入约等于无限命！

　　不管是多高难度的关卡，只要游戏还存在通关的可能性，一般意义上如果开了无限命的话，只要花时间，基本都能过。

　　那么现在…记得里里说只要自己直面了她的大宝贝还能保持理智，她就考虑自己使用融合，召唤黑魔术龙骑少女的提议？

　　自己+里里的话，嗯…应该叫：苍银的青眼龙骑少女！

　　卡bug无限命刷意志检定！计划通！

　　“要上了！Gray Silver Green Eyed Dragon Riding Girl！”

　　……

　　在那无可形容闪烁着万千只眼的深渊之上，一个比深渊的存在还要鬼畜的少女一次次死去活来，活来死去……

　　这如同时间紊乱，世界卡顿的诡异一幕，简直比深渊下那蠕动扭曲的存在，还要令人窒息与莫名恐惧。

　　然而真实的时间只是安静的流淌，并无任何波澜，少女身上那诡异而不可名状的错乱感，只是认知上的错觉……

　　当时间运行到了正确的时刻……

　　或者说随着时间的流淌，无论百分之一、还是千分之一，只要不断尝试，总有那么一刻时间会指向正确的命运！

　　【意志检定…通过！】

　　青女自己都数不清她到底经历了多少次掉线上线的过程，但身为一名真正的决斗者，就算只有千分之一获胜的可能，她也会倾尽全力，将那一线的胜利牢牢抓在手中！

　　另一边，辛德瑞拉在非静止画面的沉默中，注视了青女那夸张到难以形容的意志力与顽强的生命力良久，确认了这个人类居然真的没有疯掉，并且保有理智的站在了她面前，她的声音都有些不自然，难以保持一如既往的平静。

　　“令人惊叹！凡人，汝得到了吾的认可！吾凛冬降生?亡灵、骷髅及巫妖的主人?自由贸易城邦凯尔萨达斯……”

　　“停！里里，你答应的！苍银的青眼龙骑少女！”

　　“……吾只是说会考虑汝那可笑的妄想。”辛德瑞拉微微避开少女的视线，“别这么看着吾，你所想的融合根本行不通，你以为“它”将你炼成躯壳，要召唤到你体内的是什么？”

　　她指了指深渊下那团蠕动的血肉，“它召唤的是“我”，但不是吾，更准确的说，它真正要召唤的不是吾辛德瑞拉?缇里尔，而是下面那将吾侵蚀的恩格斯的神蜕?古之造物。”

　　………

　　==========



第一卷 : 第一百零七章 死亡是为了再次归来（4K）

　　……

　　“说是神蜕，其实是魔法议会造神计划的实验废料，法师们将它称为古之造物。

　　它的大部分都成为了口中衔尾的恩格斯，剩下一些废弃污染物被丢在这继续研究。

　　三百年后的人根本无法想象，当时整个魔法议会是何等失智而疯狂！

　　他们高举文明的大旗，行着悖逆之举，那个辉煌璀璨的魔法帝国终于在人类的自大中一兮倾塌。

　　后来一个更疯狂的皇帝以整座大陆献祭，同死国之神签下条约，身为亡灵国度埃德拉南境守护的吾，就负责前来清理掉这些废料。

　　主要按照条约内容我们有权将艾瑟耐尔大路上的一切转化为亡灵，已经打算将这里当作最大的亡灵生产基地了，理所当然不能再任由那些邪恶的法师，继续这种破坏养殖场的行为。

　　结果汝也看到了，那个罗兰就是个疯子，他把吾也关进了这里，仍就妄想着他们那所谓的造神实验。

　　时不时他还自己和自己打架，一会要重启创世纪，将“我”创生为恩格斯第二，再用“我”去对付那个半疯的恩格斯，一会又会被吾说服，对自己的罪行供认不讳，但每次刚要放吾出来，就又陷入疯狂……

　　最后他一面清醒彻底封禁了这里，一面又疯狂的给自己留了后门，离开后便再也没有出现。”

　　“好…好厉害！以凡人之躯，创造神明，这种事真的能做到吗？”

　　青女听得一愣一愣的，原来这就是艾瑟耐尔大陆上法师人人喊打，圣光大行其道的历史原因？

　　可自家魔女大人看起来挺正常的呀，难道说真相其实是：

　　魔法议会全员疯子，大陆崩毁家门不幸，魔女大人我会出手，一己之力救赎世界？

　　这一切的错误，一切的罪孽，魔女允许，魔女承认，魔女来背负整个世界！

　　她真的，我哭死！

　　不愧是魔女大人！

　　青女觉得自己一定要把这些设定补充到官网设定集里，让所有的玩家都知道，魔女大人在大家不知道的设定里都背负了些什么……

　　辛德瑞拉淡淡看了青女一眼，皱了皱眉，随即又舒展开来，关注点奇特，神经大条，自说自话的想入非非，嗯…是勇者的特质没错了。

　　“如果那种东西真的能称为“神”的话，那么某种意义上来说，他们确实挺厉害。

　　行了，现在大致情况汝也清楚了，如今因为这座创世纪对古之造物精神意志的绝对压制，吾还能保有意识和汝交流。

　　一旦被外面那东西召唤到外界，汝见到的吾就变成了“我”，甚至可能都不记得汝，将汝的灵魂意识一口吃掉嗷～！”

　　说道“吃掉”似乎是为了让这位神经大条的“勇者”认真一点，辛德瑞拉故意作出了一个自认为凶狠，喷吐龙息的表情。

　　可惜因为负责沟通交流的，一直是幸德瑞拉用古之造物捏出来的可爱皮套人，看在青女眼里，就成了“饿龙咆哮”，超想rua……

　　或许辛德瑞拉用她的龙身咆哮会比较好？当然…情况也可能会更糟。

　　所幸知道终于过完任务剧情的前情提要，触发接取任务的关键节点了，青女也是强行忍住了自己的野性本能，毕竟还没骗到手，就算装也要刷够第一映像的好感度。

　　青女努力回忆着论坛大佬，舔狗理查德通关凯恩镇隐藏剧情的教程帖子，学着他的神态语气，露出理查德式的自信微笑。

　　“那又怎么样呢？无所谓，我会救你！”

　　辛德瑞拉看见这个由“勇者”理查德手把手教出来的对NPC特攻微笑，以及专门整理的隐藏任务常用语录，一时仿佛看见了真的勇者一样！

　　没错？就是这个！这种一到关键时刻，就瞬间爆棚的安全感与可靠！

　　她深深的看了青女一眼，沉默了半晌才开口，“其实吾本来只是想让汝进来，反正外面那家伙进不来，没了汝，他的召唤仪式也就失去了意义。”

　　看着她那隐隐躲闪的眼神，青女眼皮一跳，好嘛，合着你原来只是拉我进来当狱友？难怪你这剧情前情提要这么话唠，怕不是三百年没和人说话了吧？

　　当然，为了任务！为了好感度！为了拯救独居孤寡女孩？青女铭记舔狗的教程，多说多错！

　　在理查德语录没有对应台词的时候，保持沉默就可以营造强者形象，只要维持好理查德式微笑，就算你不说话，NPC也会自行脑补你的意思，并把剧情过下去。

　　果然，大佬的经验yyds！

　　见青女没有接话的意思，辛德瑞拉继续开口。

　　“不过现在，吾或许应该改变主意？真正拯救吾的办法确实有一个，然而此事千难万险，非大毅力、大恒心、大气运之人，不能完成。

　　这个办法难度将超乎汝的想象，几乎九死一生，少女，汝确定要为了吾而去做这件事吗？”

　　幸德瑞拉语气无比严肃，淡金色的竖瞳审视着面前的少女，不想少女却毫不在意，大丈夫般豪迈大笑三声。

　　“但说无妨！”

　　其实按照理查德给的教程，这里当大笑三声，之后接一句大丈夫一言九鼎，舍生取义，名可传于史诗也，又何惧哉？

　　不过自己到底是女孩子，照答题模板硬抄，就太刻意了，反正理查德说了，这里的笑才是精髓，一定要笑的对方猝不及防！

　　笑要饱含浓烈的感情，笑出那种一往无前，豪情万丈的气势，将NPC当场震住！

　　当然，震不住，NPC就会当你是个傻子emm……

　　青女不知道带有感情的笑到底是怎样的，但任务难度九死一生？

　　就这？就这！死九次就能完成了？这么简单的吗？

　　别说九次，便是九十次，也但死无妨！

　　嗯…她的笑赤裸裸的把“就这”两个字，写在脸上。

　　“呵…”见青女似乎根本没把自己的警告放在眼里，辛德瑞拉轻轻哼了声。

　　“既然汝不怕，吾便教汝晓得厉害！救吾的办法只有一个，那就是找来这座创世纪的钥匙，那柄专门为以凡人之躯执掌神明，而打造的弑神之矛：终焉指环?口中衔尾的恩格斯。”

　　“噗！什…什么？”

　　没想到听了这话，青女笑的更厉害了，捂着肚子似乎是笑的肚子疼，“要找什么救你？你在说一遍，我刚没听清楚。”

　　辛德瑞拉(╬◣ω◢)，她似乎对青女的态度十分不爽！

　　“吾说：终焉指环?口中衔尾的恩格斯！看在汝可能连这件神器的名字都没听过的份上，吾暂且宽恕汝那愚蠢而又无知的行为！

　　终焉指环是执掌这整座创世纪魔法阵的钥匙，它不仅可以从正门打开这里放吾出去，它的效果之一，时序循环，还可以代行恩格斯的神权，将吾与祂的神蜕返本归元，彻底分开。

　　时间在祂的面前没有意义！

　　可惜这神器已经被罗兰在很多年前带走了，首先汝得能在茫茫大陆上找到罗兰，就算能找到，他估计也早就陷入疯狂变成了怪物，凭汝的实力根本不可能从他手里抢到指环。

　　就这还算好的了，要是运气差点，罗兰早就死了，那就更难了。

　　谁知道现在指环到了谁的手里？偌大的艾瑟耐尔大陆，一点线索都没有，只有集大毅力、大恒心、大气运的真正勇者……

　　汝！汝还笑！汝到底有没有在听吾说话啊！（/怒怒怒！）”

　　“对不起，我是专业的，一般情况下不会…噗！”

　　青女是真的忍不住，这任务她还以为多难呢？已经做好了至少死九次的心理准备，结果…就这啊！

　　终焉指环？那不就是魔女大人的戒指吗？

　　以魔女大人的善解人意，通情达理，去魔女小店申请租一天戒指来做个任务，这不就是一千银币的事吗？一千银币解决不了，那就两千！

　　反正在善良的魔女小店里，就没有银币不能解决的问题，而对玩家来说，氪金就能完成的任务，那就不叫事。

　　大不了等她回去了，跟老衲一块撸树，一千银币约等于两万棵树。以自己现在的力量属性，一天砍个200棵，100天也解决了。

　　何况砍树还是效率最低的银币获取方式，着急用的话，还能像似水流年一样，找松鼠借高利贷。

　　或者自己可以试着找魔女申请个空壳项目融资，大家凑钱召唤神龙？

　　如此想着，青女终于止住了笑，确认接取任务，“没问题，请放心交给我吧，很快就能解决。”

　　辛德瑞拉：？？？

　　见她居然没有后续对话了，青女只能试探着触发剧情，“那个…我已经迫不及待要去找终焉指环救你了，现在可以告诉我怎么出去了。”

　　“汝怎么来的，就怎么出去呗。”

　　“⊙_⊙！”青女的笑容僵在脸上，“可是…我爬出去了也是在第七法师塔内啊！外面还有那个“罗兰”在。

　　里里你难道就没什么传送法术，或者秘密通道之类的送我出去？”

　　辛德瑞拉像看傻子一样的看着她，“吾要是知道，吾不就自己出去了吗？”

　　青女：“……”

　　沉默半晌，她的声音平静，话语中的内容却让人莫名的感到心惊。

　　“请杀了我吧。”

　　辛德瑞拉懵了，她这辈子没听过这么离谱的要求。
亿磷医七丝⑸酒似⒐爸

　　现在的勇者都这么刚烈的吗？出不去就出不去呗，陪自己两个人待在这里，可比她之前一个人待着有意思多了！

　　面对她困惑的表情，青女花了好半天才让她大致理解了自己的意思。

　　“汝说的难道是贤者之石？天呐，外面那些法师到底是有多疯，现在连这种禁忌物品都能批量生产了？”

　　辛德瑞拉口中的，当然不是那种只能复制躯体的伪劣制品，而是只要留下魔力标记，就能完全复活，真正意义上的贤者之石。

　　虽然青女感觉她的理解，和自己表达的意思有出入，但NPC嘛，有时候不能完全明白玩家的意思才正常。

　　就连服务器顶级AI魔女都会“偶尔”无视玩家的无理要求，或者“恰到好处”的会错意呢。

　　“嗯！没错！就是你想的那样，只要杀掉现在的我，明天的我就能出去找指环。”

　　见青女一本正经的胡说八道，说的还跟真的一样，辛德瑞拉也是有些狐疑的相信了，毕竟总不可能真有人拿自杀开玩笑吧？

　　“嗯…汝的情况比较复杂，因为外面那位已经把汝的部分改造成了黄昏特性，而黄昏具有比我们死灵更强的不死性，所以一般意义上而言，要杀掉汝十分困难。”

　　“诶…不会吧？不会吧？不会还有冰霜龙族的闪耀晨星都做不到的事吧？”

　　辛德瑞拉露出微笑，随后小手一招，从深渊中的冰龙骨架内抽出一团微弱的碧绿色火苗，一巴掌拍进了青女的灵魂里。

　　青女当时只觉一阵天旋地转，她那临门一脚的青铜位阶直接被撑破，转职的光芒在她身上接连亮起。

　　不是一道而是四道，红、黄、银、蓝……

　　战神、黄昏、死灵、龙种，四条序列在她体内无序的争夺。

　　她的手臂一会变成亡灵的骨头，她的脸上下一瞬又会生长鳞片，腹腔内那些密密麻麻的肉芽也不甘示弱的蠕动，只有战士的转职在努力维持她仅存的人性。

　　整整四条序列，各自按照自身的意志改造她身体的同时，又在破坏其他序列已经改造完成的部分，这种破坏并修复的过程光看着就极度痛苦。

　　即便饱受这等酷刑，少女却强忍着肉体上的疼痛（/痛觉屏蔽），露出微笑，她伸手揉了揉女孩的头。

　　“不必在意，死亡是为了再次归来！

　　赌上我的灵魂，我的骄傲，我一定会救你！”

　　似乎是被少女那惊人的意志所震撼，辛德瑞拉这次居然没顾上拍开她的手。

　　不久，饱受折磨之人终于得到解脱，青眼的少女，卒！

　　“不知道为什么，听到那些话莫名其妙就生气了…”

　　注视着地上那瘫因为基因崩溃，彻底失去活性的血肉，辛德瑞拉沉默了良久……

　　“果然，史诗里说的都是真的，勇者都是笨蛋！白痴！最傻了！”

　　突然她的身体也因扭曲而崩溃，化作一瘫蠕动的血肉，融入深渊之下……



第一卷 : 第一百零八章 敢调查本白毛？（4K）

　　……

　　听完青眼的少女在第七法师塔的经历，就连魔女都有些哭笑不得，不管是三段论演绎法还是打牌解题思路，你到底是怎样才能用这么离谱的推导得出正确口令的？

　　不得不说，她的小玩家总是能给她创造奇迹，最离谱的就是那个卡bug了！

　　神tm卡bug啊，我现在就算跟你说这里不是游戏，而是一个真实的世界，你那个根本就不是bug，你也是不会信的吧？

　　最后那个死亡回城刀更是绝了，你是完事了，提上裤子拍拍屁股跑回来了，那饱受摧残的辛德瑞拉小姐姐心理阴影面积……

　　虽然过程难以言喻了一点点，总之青女小姐干的不错，超常发挥的帮魔女把第七法师塔的消息探查了个大概。

　　超频信号塔?阿尔忒弥斯？申请人：议会第九席克拉维？

　　记得安娜说过现在的白塔，就是在第九法师塔的基础上建立的。

　　如果人造神明恩格斯的实验，已经进行并成功了，且实验遗迹与废料就保存在第七法师塔下的创世纪内。

　　那第九法师塔又在阿尔忒弥斯的实验中扮演着怎样的角色？现在的白塔又是如何在三百年前那场清算下，保存下来的？

　　“魔女大人？”

　　“唔～？”突然被打断了思路，看着面前目光期待，静静等待的青女……

　　魔女微笑。

　　“姆！青眼的少女小姐，你做的很好，这2333银币、200雪花以及300声望值是给你的报酬。

　　至于我的戒指嘛，一千银币借给你使用一天当然可以……”

　　“那我现在就……”

　　没等青女露出喜悦的表情，魔女语气温和话锋一转，“但是…

　　终焉指环作为禁忌的神器，它的使用是有限制条件的，就比如你所需要的时序循环，光使用条件就需要至少二十点智力，并且还要经过连续五次的意志检定。

　　青眼的少女小姐，就算我愿意把它借给你，以你的智力属性，又要如何使用它呢？”

　　“我…”

　　果然，在魔女的灵魂质问下，青女嚅嗫着说不下去了，她知道如果没有卡到bug的话，这种意志检定她根本就过不去，最终她只能求助的看向魔女。

　　“尊敬的魔女大人，您一定有办法的，请您尽情吩咐，为了里里，无论多难的任务我都会去完成！”

　　“我所眷顾的青眼的少女呦！经过上一个任务，你已经很累了，你现在最需要的是休息，好好享受一下全新的营地体验。”

　　魔女的嘴角因愉悦而上扬，额间那缕白毛不听话落到鼻尖，她用魔杖将它捋到耳后，微笑着将大客户青女领到魔女小店坐下，拿出纸笔胡乱涂抹之后，递给青女签字。

　　“魔女小店全新推出，眷顾旅者皇家体验服务！

　　为了回馈新老旅者，只有对营地有杰出贡献的旅者才有资格购买！

　　只需2000银币，即刻体验小店外包任务专享服务！

　　魔女担保，魔女承认，魔女将全权为你解决拯救三百年宅居少女任务！

　　一键式服务，全程无忧，只需在家躺着，任务自动完成，还有什么好犹豫的？

　　限时30分钟，此刻一时犹豫，错过半生后悔！

　　来，签字吧！”

　　青女看着那份被魔女简单涂鸦，墨还没干的合同，陷入了沉默……

　　魔女大人，您确定这玩意是全新推出的活动？而不是您刚想出来的？

　　不！天呐？自己都在想什么呀！怎么能有这么奇怪的想法？

　　这种特殊活动，别看它简陋，那也是策划夜以继日，一个代码一个代码抠出来的，怎么可能是临时想的！

　　嗯…或许是策划在测试一部分氪金的vip体验？就类似其他游戏里那种，只要氪金就能将特别花时间的任务一键完成？

　　看见合同上那行加大加粗的“魔女担保，魔女承认，魔女全权解决！”，青女在心底简单算了笔帐。

　　一千银币租戒指，租完之后自己用不了，现在只要多花一千银币，就能直接租魔女，由魔女大人来帮她一键式过任务emm……

　　这不血赚？

　　而且限时30分钟！按一般游戏的规律，这种限时礼包，绝对是打折甩卖，不买就是亏！

　　如此想着，为了那还被关在第七法师塔下的可爱里里，为了实现苍银的青眼龙骑少女的约定，青女毫不犹豫就剁手了！

　　在魔女营业式的微笑中，她将刚拿到手还没捂热的2000银币，又还到了魔女手里。

　　就当青女期待魔女接下来会怎么做时，魔女却只是将合同一式两份，一份交给她，温和的吩咐。

　　“保存好合同，不要弄丢哦。放松心情耐心等待，如今第七法师塔外仍有大量死灵盘踞，等旅者攻破死灵峡谷，占领第七法师塔的时候，你拿合同来找我，我会出手。”
er澪？爸 五）玲久三六韭

　　“嗯嗯，感谢魔女大人，魔女大人您最好啦！”

　　听见魔女会出手，青女知道稳了，然后她还没开心两秒就看见法师塔全服通告的大型投影屏上刷新了一条任务：

　　【全服通告，限时任务：智道争锋！

　　全新更新智力属性排行榜！智道争锋！智力属性大UP！

　　自即日起，至第七法师塔最终战截止，凡智力属性达到20点的旅者皆可上榜，获得剧情任务神器体验资格一次，并瓜分总计2000银币海量奖池！

　　排行榜第一还会获得“超世之才”唯一性永久称号！

　　如此多重磅福利，还不赶紧升级？智道尽头谁为峰？本次我们将决出谁才是最有智力的人！】

　　“卧槽！这个任务奖励也太丰厚了吧？”

　　“只要升级快，就能完成任务？神器限时体验，2000银币奖池？这不白嫖的吗？”

　　“淦！为什么我TM是个战士啊？法师Online实锤了！我就是升到服务器等级上限也不够20智力啊！”

　　“嚯嚯嚯…超世之才，非余莫属！”

　　“茶壶…我听说绘绘她1级的时候就4.3智力，现在她都9级了，估计转个职就差不多20点了。”

　　“嘿嘿嘿…绘绘大成功！(≧?≦)/”

　　“(>…

　　“我giao！这不公平，为什么只有这帮法系的有福利任务？有本事出个力道争峰！谁敢与我一战？”

　　……

　　听着耳边其他玩家的热闹讨论，青女拿着手里的涂鸦合同，陷入沉思……

　　“我所眷顾的青眼的少女呦，你的业务已经办理完成，快去营地里和大家一起玩吧。

　　不要多想，魔女小店，童叟无欺，保证按合同帮你完成任务。”

　　在魔女温柔的提示语下，青女恍恍惚惚就走出了魔女小店，随即她就被眼前的营地所震撼。

　　因为是为自己亲手建造的新手村，又有全服基建进度条的压力，所以玩家们都贡献了120%的努力！

　　当初她离开时的那个简陋的营地早已经焕然一新！

　　气势磅礴的城墙！

　　高耸入云的绞架！（/滑翔机场？）

　　几十根大烟囱喷薄热气的钢铁厂！

　　机械、火焰、大爆炸的炼金工坊！

　　教堂！酒馆！商业街！拍卖行……形形色色的玩家，各色各样由玩家买地开办的小店、工坊。

　　【砒霜、王水、破伤风，助力每一位萌新不知死活的梦想。】——我吃蛋炒饭的生化制药！

　　【触手鲶鱼、人面泥鳅、结晶海星，随缘buff等一个有缘人。】——妖颜小姐姐的爱心便当！

　　【早死早CD，殡葬一条龙！】——泡泡茶壶的108种死刑体验馆！

　　……

　　青女下意识就远离了这些看标语就很不妙的小店，来到广场看见摸鱼松鼠正将他新钓的鱼倒入广场中心的观景池，边上还有不少玩家将银币丢入池前的祈愿箱，一脸期待的虔诚祷告。

　　“这是……”

　　听见青女的疑问，忙活的松鼠诧异的回头望来，“诶…青女你终于死了？”

　　随即，很快啊！松鼠的表情瞬间就变了，他从怀里掏出一打涂鸦纸片，露出微笑，满怀“善意”的讲解。

　　“你来的正好，魔女祈愿，5银币一次，100%获得魔女祝福兑换券！持有此券当日内随时可找魔女为你祷告祝福，获得随机增益buff！

　　新人第一次祈愿，赠送随缘垂钓一次，正好我今天打的窝好，钓了不少好货，要不来一杆？下次就得攒够七次祈愿才能钓了。”

　　看见松鼠手里一打和自己手中合同如出一辙的涂鸦纸片，青女抱着自己仅剩的333银币，头摇的拨浪鼓似的。

　　“暂时不需要！下次吧。”

　　看着头也不回，逃也似的就跑远了的青女，没做成生意的松鼠一脸茫然的眨了眨眼，至于吗？干嘛怕成这样？他又不是骗子！

　　自己手里这可是实打实的祝福兑换券，只要去找魔女大人，当场就能兑现buff！

　　当然，作为祈愿池的承包建造者、直接负责人、唯一供货商，每次有玩家祈愿，它能抽成20%就是了。

　　……

　　魔女小店。

　　尽管青女小姐已经离去，魔女仍在思索第七法师塔的事。

　　至于青女小姐的任务，倒不是魔女不愿意帮她出手，这毕竟收了玩家2000银币，她当然要把事情给办妥！

　　主要她的属性加点全堆魔力上，大力出奇迹了，就算她想出手，这智力也不够啊。

　　关键那连续的5次意志检定，这玩意一个不巧，她这团可爱的白毛就变成粘稠的触手团子了！

　　咦！好恶心，这种危险的任务还是交给她每天都会长出来的小玩家吧。

　　在讨伐凯恩的大战之后，T1序列的精英玩家们都到了9级、10级，桐人、大宝贝这样的更是离转职只差临门一脚。

　　相信去死灵峡谷打打骷髅，她很快就能收获一批青铜玩家了。

　　而像绘绘小姐、茶壶小姐这种出生智力属性就很高，主升智力天赋的，估计青铜之后升个一两级智力就能破20，达到使用时序循环的条件。

　　说起来，这还是青女小姐给她的灵感，五次意志检定难过的话，她可以多派几个玩家多试几次。

　　而且，只要达到意志检定所需属性标准的话，通过概率还是比较高的，反正这已经是魔女综合考虑之下，为青女小姐推出的最优方案了！

　　魔女现在真正在头疼的是那个“罗兰”的事。

　　两个月！

　　两个月前，长城被攻破……

　　两个月前，“罗兰”来到第七法师塔，寻找零号法师塔的消息……

　　两个月前！

　　她来到艾瑟耐尔大陆！

　　细思极恐！

　　难道，她已经被盯上了？

　　那些女神老板的敌人，这么快就要对她这团可爱的白毛团子下手了吗？(O…O)

　　“不行！小灵，我们得把法师塔藏起来！”

　　“……主人，全域屏蔽模式一直是打开的，营地外的人本来也看不到法师塔。”

　　“这不稳妥！小灵！你从什么时候开始这么放松紧惕了？你主人我要是死掉了，你就再也没有主人啦！

　　我们要更加稳键。

　　我已经有了一个绝妙的主意?镜像营地！

　　对凯恩镇的人隐瞒营地将建造新凯恩城的消息，让他们把这里当做家，在这里安居下来。

　　后续以银河II型覆盖隐藏新凯恩城施工，全程由玩家将新凯恩建成和营地一模一样的镜像！

　　我再趁凯恩镇民熟睡，用超?大闪现之术，将他们全部传送到建成的新凯恩！

　　之后再用全域屏蔽模式，将旧营地彻底隐藏，地图消失！

　　只有安娜、凯尔达、莱顿这类核心交互NPC和玩家们留在旧营地里。

　　新凯恩则由封爵理查德，成为我的代言人，将其打造成营地的粮食产地。

　　玩家需要雇佣劳动力，也可以去新凯恩，在那里他们有着一比一还原的工厂、店铺，可以进行生产、贸易，游戏体验完全没有影响。

　　狡兔三窟！旧凯恩镇、新凯恩城、消失的营地，相信不管是谁，只要敢来调查我，一定会一头雾水！

　　而本魔女则能通过理查德与凯恩镇民，瞬间锁定来调查的敌方单位。

　　就算有人来攻也是攻打新凯恩，我们则可从营地出兵，神兵天降，两面夹攻！”

　　小灵感觉她一个AI都被主人这套操作秀得稀里糊涂，更别说那不知道会不会来的敌人了…@_@

　　“主人，你是魔鬼吧！”

　　当你的敌人，那真是倒了八辈子血霉了……

　　……

　　======紫薯布丁======～(￣▽￣～)~======(?_?)======(?ω



第一卷 : 第一百零九章 我等正欲投降，酋长何故死战？（4K）

　　……

　　“快点，快点！”

　　“就在前面了，听说魔女为我们准备了温暖的暖宝宝小屋。”

　　“大家再坚持一下，马上到了！”

　　……

　　漫天风雪下，长长的队列留下一行行深深浅浅的脚印，很快又被飞扬的雪花掩埋无痕。
弃貳⑶⊙斯⑼企⑶斯

　　漫漫跋涉，押送物资的桐人以及带领凯恩镇民的理查德终于回到营地。

　　目睹营地那雄伟的城墙，以及雪地里喧嚣吵闹，蒸腾如巨人烧窑的热气，镇民纷纷目露震撼之色。

　　“天呐！那些高耸入云的大烟囱是什么？”

　　“巨人工坊！我听说魔女有一种巨人箭矢，连理查德大人都不敢正面硬接！我敢打赌，魔女麾下一定有一只巨人部队！”

　　“理查德在上！你们看那些人，他们居然在雪地里做工，难道不冷吗？”

　　“别他们了，马上就是我们了。看看你身上的雪吧，你还真相信魔女会提供温暖小屋养着我们的鬼话？她甚至让我们冒雪赶了一夜的路。”

　　“好了，好了！魔女信徒看过来了，都少说两……你们看那是谁？是老琼恩和小琼恩？我的理查德啊！他们竟然还活着！”

　　“不仅琼恩父子，其他人也都还活着？他们都没事？”

　　……

　　工地上的一众凯恩镇俘虏们，听到仓鼠大人说的可以和家人团圆，纷纷丢下了手头的活计，跟着仓鼠来到营地外迎接……

　　“琼恩，你个生了蛆的狠心人儿，就把我一个人丢在家里？还有小琼恩，你个讨债鬼！追着你脏了心的老爹一块去打仗，要不是理查德大人，你们让我一个人可怎么活？”

　　“我亲爱的琳达，你别哭，你看我和小琼恩这不都好好的没事吗？”

　　“是啊，母亲，我和父亲已经摆脱了俘虏户籍，成为了公民！

　　我们甚至还在松鼠大人那借钱买了房，虽然每月都要支出1银币还欠款，但母亲您一来就可以和我们住一起，不用去挤那20人一间的俘虏营。”

　　“什么！你们欠地主家钱了！”琳达听见儿子的安慰，脸上不仅没有喜色，甚至浮现惊怒！

　　她虽然不知道银币是什么货币，但不妨碍她多年的生活经验告诉她，欠地主家钱绝不是一件好事，甚至就是不少自由民沦为奴隶的第一步！

　　越想越急，琳达气的声泪俱下，用力拍打着琼恩宽阔的胸膛，“你个又臭又恶心生了蛆的黑皮蠢猪！我真是瞎了眼才嫁给你！

　　小琼恩年纪小不懂事，你那么大把年纪了，活到狗身上去了吗？

　　你难道不知道地主家的钱借不得？别说我去挤那20人一间的屋子，便是我们一家都挤进去住，你也不能犯蠢借钱啊！

　　你个糊涂蛋，大蠢猪，我们以后可怎么办呀，呜呜……”

　　看着嘴笨的父亲被母亲教训的一句话说不出来，小琼恩赶忙帮着说话。

　　“母亲你别急！松鼠大人就是专门给我们造房子的，他那的房子又大又干净，比我们在凯恩镇的小房子大了好几倍，还配套冬用暖宝宝和夏日雪宝宝，绝对的冬暖夏凉。

　　就连给我们上课的那位，最有智慧的，教堂里的牧师小姐雷娜塔大人，都说趁现在来的早，买下黄金地段，以后一定会物超所值，会涨价的。”

　　“真的？”听说连教堂里的牧师都这么说，琳达有些诧异的睁开了泪眼朦胧的眼睛。

　　虽然背叛者卡特是个恶毒的小人，但从小到大的教育，凯恩镇民已经习惯了听从圣光的教诲，听到牧师说的话，还是会下意识去相信。

　　毕竟牧师都是公认最有智慧的人，卡特那是背叛了圣光的个例，就像理查德大人，不同样也是圣光教出身，可他就始终站在正义的一边。

　　琳达狐疑的打量自家男人，“那个银币是什么？每月要还多少卢恩？”

　　“银币是魔女大人的货币，一铜币等于一卢恩，一银币也就是一百卢恩。”

　　“什么！一百卢恩？”琳达惊恐的瞪大了眼睛，“理查德大人才刚把我们从卡特的赎罪券下解救出来，你…琼恩，你就是个糟了心的蛆！”

　　“亲爱的，你听我解释，我和小琼恩在这里一天就能挣2、30铜币，一个月1银币真的不算什么……”

　　……

　　两拨人一见面，失散的亲人失而复得，诸如琼恩一家，令人热泪盈眶的大团圆，在各处上演。

　　其中最活跃的要属老劳伦，和几个苟到现在还活着的牧师，他们的身影流窜在各大团圆的家庭之间，不时低声耳语着什么：“为了更伟大的利益！”

　　“嗯！理查德大人让我吃了这辈子最丰盛的酒肉，此恩我等铭记于心！”

　　“你放心，一饭之恩铭感五内！跟着打了这么多年，从没有遇到过像他这样的领袖。

　　不顾非议压力，让我们敞开了吃喝，由他一人扛下所有，眼下他落魄了，正是我等报恩之时。”
流O⒉er③泗⒏八逝

　　“是理查德大人让我第一次尝到了牛奶的滋味，我们一定会让理查德这个名字再次伟大！”

　　……

　　劳伦从没有一次像这样打心底佩服过一个人！

　　他死都没有想到，当初理查德被他反对抗议了无数次的，那见鬼的一日三餐尽皆犒赏三军的命令，居然会在这时候起到奇效？

　　未雨绸缪，收买人心！难道他早就料到了有这一天？

　　理查德，真是个深不可测的男人！

　　在劳伦以理查德的恩、名并施之下，就算偶尔有少部分，被眼前安逸的生活迷了眼，偏向魔女的人，也会在他们从凯恩镇来的老婆、孩子的极力劝阻下，无奈被捆绑阵营。

　　可以说迄今为止，劳伦这套换皮不换骨，魔女为表，圣光为里，屈身饲魔，缓图大计的计划可谓异常顺利，天衣无缝！

　　不知道为什么，无论是魔女，还是魔女信徒似乎都没有来调查，或者监视他们的意思？

　　“还真是傲慢！这是在小觑理查德？”劳伦嘴角浮现一抹微笑，“可惜理查德这样的英雄，又怎会久居人下？”

　　……

　　就在凯恩镇大团圆时，桐人、舔狗与前来迎接的安娜、仓鼠清点交接物资。

　　商人查理本来也想来的，结果安娜当时冷冷的看了他一眼，“军需物资乃是营地机密，别忘了你有前科。”

　　查理当时就是一句新学的“卧槽！”脱口而出，捏麻麻的，见鬼的前科？

　　通敌叛国？那是卡特的污蔑啊！

　　记得当初仓鼠兄说那个污蔑我的人好像叫理查德来着？还自称是我的兄弟？

　　简直岂有此理！

　　呵，我真?兄弟***先生，可是立下大功，回来就要当封爵了！自己现在也是在营地有背景，手眼通天的人了！

　　理查德，你给我等着，等我找着你，一定让我兄弟好好教训你！

　　……

　　此时，营地外战利品交接处，雪舞长空，故人相见。

　　***先生！

　　魔女座下舔狗！

　　这位凯恩景仰的“勇者”、“英雄”，玩家嫉妒中恨的牙痒痒的大佬，全服第一位即将被魔女册封的封爵领主，此刻却在女孩那平静的目光下，不知说什么开口。

　　好家伙，他现实里还没当过爹呢，结果游戏里先有了个这么大的女儿，这……

　　“安娜，你…你长高了。”舔狗挠了挠头，有些憨憨的笑着。

　　一枚晶莹的雪珠落入眼眸，女孩好看的睫毛微微颤了颤，氤氲出些许水渍，她伸手抹了抹，声音清冷一如初见。

　　“所以你就是那个理查德？凯恩镇英雄？”

　　舔狗豪迈大笑，显然十分得意，“没想到吧？我是不是很厉害？我没骗你吧？定要教全服玩家知我威名！现在，谁不识我理查德？”

　　听了他这话，纵使是安娜面无表情的小脸上，都忍不住浮现一抹意味不明的笑意。

　　“嗯，很厉害，就是你最近…嗯，最好躲着点查理，别让他看见。”

　　舔狗：？？？

　　“好了好了，舔狗你一边玩去，你那父女养成游戏以后有的是时间，我这还得忙正事呢。”

⒉磷⑻巫龄九⒊榴玖
　　一旁的桐人催促着拿着物资清单过来，“军需官大人，请帮我结算一下战利品。”

　　见到工作来了，业务能力已经有些熟练的安娜也是接过清单，开始清点，并吩咐管仓库的仓鼠安排人手搬运。

　　一时间，营地外团圆的人，劳伦的人，清点战利品的人，安排俘虏营的人……吵吵嚷嚷，忙的热火朝天！

　　“天呐！你们看北面那是什么？”

　　突兀的、一人的惊呼，很快便淹没在人潮呼喊中，没有惊起半分波澜。

　　“踏踏踏…”

　　然而北边的动静却越来越大，那翻腾的雪花，惊起的尘烟，让不少人都纷纷侧目。

　　“你们快看北边，好像有什么东西要过来了。”

　　“那是什么声音？怎么好像是……”

　　“是行军！是军队行军！我的圣…魔女啊！难道又要打仗？”

　　……

　　被风着雪！

　　在人们惊恐疑虑的目光中，北面来人终于出现在众人眼前！

　　面覆青铜，腰悬铁剑，被风着雪，裹甲衔枚！

　　来者正是由离异带领的百人队，铁面生！

　　如今的铁面生早已和初入战场时不可同日而语，个个都是死了十、七、八次的百战精锐。

　　此刻身为得胜之师，关键是这次居然离奇的没有团灭送人头，一整个铁面营简直气势如虹，杀机森然，就差把“没杀爽”几个字写脸上。

　　废话，大人头被抢了，这能爽才有鬼哩！我以诚心待贼王，不想终究是错付了。

　　希望追上去的似水佬下手狠一点，好好给贼王一个教训，叫他下次不要再这样了。

　　铁面营这森然声势自北随凛风扑面而来，压的凯恩镇民艰难的吞了吞唾沫。

　　“大…大家别慌，带青铜面具的，我见过！应该是魔女的人。”

　　“从北面来？天呐，魔女在南面和我们开战的同时，竟然还能分出这样一支精锐去北面开战？”

　　“你们看他们那旗杆上挂的是什么？好像是帝国军酋长萨托的人头！”

　　“嘶…不仅背叛者卡特，他们竟连逃走的萨托都追上杀了？”

　　“见鬼！动动你的脑子，从时间上算也不可能是追的。

　　只能是提前埋伏，我的魔女啊！她竟然在开战前，就已经自信到去埋伏萨托的退路？”

　　“劳…劳伦，我们还……”

　　“徐图后计！徐图后计！你快去嘱咐大家，一定要听魔女的话，千万别被看出破绽了。”

　　……

　　与凯恩镇民的惶恐惊骇不同，帝国军俘虏们目睹酋长的首级被高高悬在旗杆之上，那合不拢的双眸眼神轻蔑……

　　绿皮哗然，险些炸了营！

　　“酋长！酋长啊！”

　　“你们怎么敢？你们竟然杀了酋长！”

　　“霜矛氏族完了！”

　　“为了帝国！”

　　……

　　咋咋呼呼，嗷嗷怪叫的绿皮佬们还没有所动作，便注意到周围玩家齐刷刷回头望来，那眼神中的期待，似乎在催促他们快些动手？

　　【怎么这么磨叽？快动手！别怂啊！】

　　【酋长待你们恩重如山，这你们不帮他报仇，还有脸活在世上？】

　　【赶紧的，把你们再杀一遍，一个人头刷两次奖励，薅魔女羊毛！】

　　绿皮佬：？？？

　　“酋长，你死的好惨啊！何必呢？何必如此刚烈？”

　　“酋长糊涂啊，早知今日何不与我等一同投降？”

　　“我心痛啊！我等正欲投降，酋长何故死战？”

　　玩家：“……”

　　这游戏AI谁设计的？真TM绝了！还TM的会看人眼色行事？

　　……

　　却说随着铁面生归来，桐人带人上前迎接。

　　“恭迎凯旋！”

　　舔狗也带着隐隐有些不安的凯恩镇民。

巫医⒎岜⑧霖气⑥亦
　　“恭迎凯旋！”

　　就连那些绿皮俘虏也在押送玩家跃跃欲试的目光下，都不用人带领，十分自觉，似悲实恸，嚎丧般喊的比谁都响。

　　“恭迎凯旋！”

　　震撼！

　　一众铁面生玩家被这般大礼欢迎，之前跟贼王那点不愉快早抛九霄云外去了。

　　一个个都挺胸抬头，有的甚至踢起军训时学的正步来了。

　　艾玛！这游戏真的太好玩了！我吹爆！
气er（三）澪似究气珊逝

　　骑着高头大马的离异也赶忙下马，来到桐人面前，高声回话。

　　“报告会长，幸不辱命！

　　敌酋萨托负隅顽抗，已被诛杀，首级悬之于北门！”

　　………………



第一卷 : 第一百一十章 此战之功，愿与诸君共勉（4K）

　　……

　　魔女小店。

　　“魔女大人！不好啦！铁面营回来了，他们和理查德打起来了！扬言不杀理查德，誓死不休！”

　　一团白毛“唔”一下从桌上抬起脸来，紫水晶色的眼眸里是大大的懵逼。

　　“什…什么？”

　　……

　　营地外围。

　　“哈哈…离异你这次斩获敌酋首级，为全服结束战役进程，功劳不小，想必结算排行上当名列前茅。”

　　面对桐人的商业互吹，离异却没有接话，面上浮现一抹难以言喻的苦笑，“怎么说呢…人不是我们杀的，贼王出手了，不过总算这次的任务目标都完成了。”

　　桐人：？？？

　　不是，你们一百来号人，抢人头没抢过小贼？小贼他现在的阵营是绿皮佬，被他拿了人头，结算也是小贼的个人贡献分，和他这个魔女阵营总指挥是半毛钱关系都没有！

　　“……丫的，你还有脸回来，还跟我说什么幸不辱命？我说你是不是送人头送出习惯来了？这次不送自己人头，直接改送boss人头？”

　　“不要在意这些细节…那个啥，会长你看这锤子！我估摸一会的拍卖会得杀疯？咱们有没什么安排？”

　　“安排？你这么一说我倒还真有个主意，拿来吧。”

　　看着桐人理所当然伸出的右手，离异不明觉厉的眨了眨眼，“拿…拿什么？”

　　“银币啊！我寻思把公会成员银币集中一下，咱们集资把锤子拍下来，当公会镇会之宝。”

　　“额…这，我觉得会长你这个主意很好，下次不要再想了……”

　　二人说笑间，另一边被仓鼠临时征调去搬运物资的铁面营却闹腾起来。

　　“卧槽！大哥，你看！是理查德！”

　　“还真是他！好家伙，这次可算落到咱兄弟手里，不杀他一次，大丈夫还有何脸面苟全于世？

医②〇叁貳林企④吧
　　“俺…俺也一样！”

　　仇人见面，尚且分外眼红，更何况这绵延九生九世的血仇！

　　以前没机会，倒也罢了，今天这理查德竟然还胆子大到敢堂而皇之，在他们兄弟们面前晃悠？简直没把他们铁面营放在眼里！

　　“兄弟们，动手！”

　　面对这一群嗷嗷怪叫着“不杀理查德，誓不为人！”的百来号玩家，舔狗当时也慌了。

　　丫的！他怎么忘了，铁面营这段时间都被他杀了个遍，现在几乎个个都和他有仇？

　　“且慢！自己人！别动手！”

　　“谁跟你自己人？投降了不起？”

　　“你等着，等我也杀你八次，再和你称兄道弟！”

　　“哈哈哈…理查德，时代变了！这已经不是你当年一个技能，就能杀我们一片的版本了！”

　　……

　　面对此情此景，群情激愤，便是桐人和离异想拦，也有些遮拦不住，凯恩镇民看见自家英雄刚来就受到打压，被喊打喊杀，更是蠢蠢欲动。

　　眼看矛盾一触即发，所幸桐人见机的快，早早去请了魔女过来……
二淋吧吾磷九彡（六）⑨

　　“我所眷顾的旅者呀，不可以不乖哦！”

　　随着那顶熟悉的宽大魔女帽出现在视线中，所有的玩家几乎在瞬间安静，无论喊打的，还是挨打，亦或者劝架的齐齐低下了头，恭敬行礼。

　　“赞美魔女！”

　　“赞美诸君！”

　　魔女微微颔首，随后轻轻扬了扬手中魔杖，“我所眷顾的旅者呀！手册第十八条第三款都忘了吗？”

　　名字三兄弟有些讪讪的笑了，二话没说一把揽过理查德肩膀，一副哥俩好的架势。

　　“魔女大人，这是误会啊！我们闹着玩呢？见到理查德兄弟回来，我们一时高兴，故相戏尔！

　　你说是不是啊？理兄！”

　　“哈哈…是啊，魔女大人，我和名字兄一见如故，相见恨晚，再见不难，我们关系好着呢，恨不得同年同月同日死！”

　　见到名字给的眼色，舔狗也会意，赶忙陪着笑打掩护。

　　他们打来打去，不论谁赢谁输，最多也就是明天复活的事，这要被魔女大人抓去封号，那真是亏的想死的心都有了。

　　魔女听了他们的说辞，显然信以为真！果然没再提玩家手册的事。

　　宽大魔女帽下，她左看看理查德，右看看名字三兄弟，魔女微微皱了皱眉，便有了主意。

　　这次的玩家争斗事件倒是给她提了个醒，小玩家之间，玩游戏嘛，总有个攀比竞争，不可能永远一团和气。

　　虽然她用玩家手册一直压着，但长久下去，难免有人心生怨气，也不是个办法。

　　这确实是她的疏忽，怎么以前把一个特别重要的营地基础设施给忘了。

　　想着，魔女四下望了望，开使挑人，仓鼠、桐人、离异他们各自都有各自的事务，都挺忙的已经……

　　一一略过之后，魔女很快盯上了混在人群中，贼头贼脑的曹贼。

　　唔～冲锋没有你，逃跑第一名！

　　让你混在战斗职业玩家中委实屈才了，还是回来盖房子吧。

　　“嗯哼！我所眷顾的吾与曹贼何异先生，你上前来，我有一个特殊的任务要交给你。”

　　“哎！我在！”缩头缩脑的曹贼一个激灵抬起头来，卧槽！还有这好事？幸福来的太突然！

　　我曹贼在大佬遍地走，T1不如狗的场合里，一眼被魔女大人相中，接到个隐藏任务？这是什么离谱运气？

　　“魔女大人！请尽情吩咐我吧！重铸魔网荣光，吾辈义不容辞！”

　　“很好！吾与曹贼何异先生，我将划给你一块地，由你承包为营地建设一座竞技场……”

　　“我接受！感谢您的慷慨！”

　　没等魔女说完，曹贼赶紧接下任务，居然是稀有建造任务，想到坐拥许愿池的松鼠，和经营牧场的大宝贝，曹贼整个人都精神了！

　　难道说他也要过上，坐地收租，躺着分红的日子了吗？

　　“诶～”魔女眨了眨眼，她还没说奖励是什么诶！

　　算了，到时候就奖励曹贼先生当竞技场售票员、看门大爷兼竞技场解说！

　　唔～一步登天当上了营地公务员，每周能领5银币工资的铁饭碗，想来曹贼先生一定会很开心的吧？

　　解决完曹贼的任务，魔女这才再次看向哥俩好的舔狗与名字兄弟，温柔一笑。

　　“我所眷顾的旅者呀，不要着急，下次想开玩笑了，欢迎来竞技场玩耍。

　　每人一次只需一百银币入场券哦！”

　　名字和舔狗互相对视了一眼，尴尬的笑着，亲密无间的咬耳朵交流。

　　“完了！理兄，我总觉得魔女大人好像看出来了。”

　　“那你看！服务器顶级AI你当开玩笑呢？要不是看我面上，你今天就完了？”

　　“还看你面上？好你个理查德，你等着，等竞技场建出来了，我定要跟你既分高下，亦决生死！”

　　“怕你啊！来就来，有本事别带你俩兄弟，单挑啊！”
吆龄亦齐④物疚（四）玖扒

　　“笑话，我与两位兄弟情同手足，有本事你倒是自缚手脚与我打呀？要么你一个单挑我们仨，要么我们仨围殴你一个！”

　　“mmp！”

　　……

　　没再理会玩家间的玩闹，魔女看向带队归来的离异（/手中的锤子），露出愉悦的微笑。

　　“魔女大人！敌酋萨托已被贼王诛杀，创生者?菲奥娜现已回收。”

　　“离异带两娃先生，你做的很好。”

　　魔女将离异递来的战锤交给安娜，随后看向全场玩家，手中的魔杖轻轻一点，声音响彻营地上空！

　　“卡特、萨托皆已身死，赞美诸君，我们胜利了！

　　我所眷顾的旅者呀，一月之间，你们不辞辛劳，追亡逐北，南剿凯恩，北灭霜矛，奥术所向，挡者披靡！

　　此战之功，愿与诸君共勉！

　　此胜荣耀，我为汝等骄傲！

　　接下来，将由小灵通报，本次战役结算。”

　　随着魔女话音落下，一道道荧光亮起，战役结算的投影屏在官网以及全服在线玩家面前生成。

　　【全服公告：无光战场最终结算

　　全场MVP：魔女座下舔狗，奖励？？？

　　全场最高击杀：妖颜，奖励称号：莫得感情，额外奖励银币50，战功贡献点500。

　　全场最高承伤：老衲夜不归宿，奖励称号：扛下所有，额外奖励银币30，战功贡献点300。

　　全场最高秒伤：绘绘，奖励称号：我杀我自己，额外奖励银币20，战功贡献点200。

　　全场最高贡献：雷娜塔，奖励隐藏支线，请尽快前往酒馆等待与魔女交谈。

　　全场最佳收降：你脸红个泡泡茶壶，奖励称号：合纵连横，奖励隐藏支线，请尽快前往酒馆等待与魔女交谈。

　　全场最佳辅助：月牙泉被我喝光了，奖励称号：人形挂件，奖励隐藏支线，请尽快前往酒馆等待与魔女交谈。

　　全场最高……

　　……

　　战役结算分数排名：

　　第一名：魔女座下舔狗

　　第二名：桐谷和人

　　第三名：小贼炮……

　　……

　　（结算分数前五名，奖励战功贡献点1000～500点，六到十名奖励战功贡献点300点，十一到三十名奖励……）

　　其余击杀人头及特殊贡献所奖励的银币，及雪花积分，将由个人结算，请在收到通告后48小时内，前往小灵处领取本次战役奖励。

　　拍卖行限时开启，战利品清算完成后，将会在拍卖行举行拍卖。】

　　“淦！凭什么？老子扛着大盾冲了一路，身被数十创，腿都断了三条！结果最高承伤被老衲拿去了？凭什么呀？他打完仗还完好无损搁那站着呢？甚至还有闲工夫和松鼠出去找河。”

　　“你说有没有一种可能！这个真正抗下所有的其实是老衲的龙虾？因为是宠物的原因，所以结算把承伤算老衲头上了？”

　　“诶！还真是，我当时亲眼看着那虾，梆梆梆！愣是扛了那boss几十回合，硬是真硬，就那锤子，挨一下我人就没了。”

　　“我giao！呜呜呜(?_?)”

　　“笑死！绘长老又是秒伤第一？她秒了个寂寞，秒自己也算的吗？”

　　“傻了吧，绘长老比我们先去的战场，一招秒了大半个敌方术士阵地，那把我们杀的屁滚尿流的地狱火当场就寄了。”

　　“……茶壶QAQ，既纵火犯之后，我又成了人形挂件。”

　　“嚯嚯嚯…不愧是小鹿，余的第七件神装！冲冲冲，酒馆集合，新的征途！隐藏任务出发！”

　　……

　　没打搅玩家们激动的心情，魔女对瞅着三个？？？，一脸懵的舔狗俏皮的眨了眨眼。

　　“理查德先生，还记得我们在凯恩镇的约定吗？”

　　约定？不就是您加钱了嘛？

　　舔狗见着魔女的眼色，又看了看周围都隐隐望来的凯恩镇镇民，当即会意，躬身一礼。

　　“魔女冕下，我理查德再次向您宣誓效忠，我将保护您的安全，为您献计献策。

　　此身为您身前之盾，危难之际，我将毫不犹豫为您奉献生命。

　　在此，我以新、旧圣光之名起誓！”

　　魔女眼眸微微一眯，毫不犹豫为我奉献生命？***先生，你的命值10银币吗？

　　魔女用力微笑。

　　“来自凯恩的英雄啊！

　　我接受你的效忠，此刻起，你便是由我所封的男爵了。

　　魔法女神见证，我定不令理查德之名蒙上污秽！”

　　舔狗嘴角扯了扯，是！没错！您定不会令理查德之名蒙受污秽，为了您这个任务，我舔狗的名声已经臭遍全服，火出云玩家圈子了！

　　什么？您说男爵？哦，那没事了！

　　“感谢您的慷慨！理查德愧受！”

　　“请起身，封地我已经替你选好了，不过…嗯，还需要你自行建设。”

　　“理所当然，请放心交给我吧！”

　　【全服通告：魔女座下舔狗受封男爵，封地凯恩城！】

　　看到这条通告，玩家倒是没太大反应，毕竟人称小策划的桐人，早就剧透了。

　　大多是羡慕嫉妒，恨不得马上杀去死灵峡谷，也拿个mvp回来。

　　然而目睹理查德受封的全过程，凯恩镇民一整个就又站起来了！

　　瞧瞧！瞧瞧！他们的理查德大人现在是封爵了！

　　是金子在哪都会发光！以前卡特执政得倚仗理查德大人，现在换了魔女，还不是一样得靠咱们的理查德大人？

　　我理查德大人天下无敌啊！

　　……



第一卷 : 第一百一十一章 自由贸易城邦?凯尔萨达斯（4K）

　　……

　　营地教堂。

　　“嚯嚯嚯…开演之时已至，此刻应有雷鸣般的喝彩！新的征途，余之史诗，又将谱写崭新篇章！”

　　“茶壶！慢点，不是说好了等娜姐一起的嘛。”

　　“切，一个神棍，余就勉为其难容她在诗歌里留下一星半点的笔墨！感恩吧，余之赐予……”

　　“啪！”

　　是被厚重的线装书啪叽面部的声音……

　　“说的是呢…我还真的要好好谢谢你，诶～茶壶你脸红什么？哦～我知道了，精神焕发？”

　　看着从教堂走出，一身牧师白袍的娜娜，以及她手中那本刚和自己亲密接触的《新约教典》，还有她嘴角那抹充满恶意的微笑……

　　岂可修！这副恶毒的嘴脸！

　　“哼！神棍，你触怒了余，余之舞台，再也没有你的戏份啦！”

　　茶壶被拍红了一张脸，委屈巴巴咬着下唇，气鼓鼓的一溜烟跑了。

　　“喂！笨蛋茶壶，我们不能还没出发就甩掉这次要抱的大腿啊！”

　　小鹿赶忙对一旁笑容温和的知心大姐姐娜娜解释，“抱歉啦！茶壶她，其实是很好相处的人…如果能把她说的话在听到后翻译一下的话（/小声）

　　其实她一开始想说的是接下来我们就是史诗故事里的伙伴啦，牧师、幽灵、吸血鬼、要一起踏上新的旅途。”

　　娜娜：“？？？”

　　所以这玩意你到底是怎么翻译出来的？完全是截然相反的意思吧？

　　听了小鹿的解释，看着逐渐跑远的小小身影，娜娜摸了摸自己的教典，也觉得自己是有些冲动了，怎么能随便拍人呢？

　　虽然手感确实很爽，但这一点也不牧师，嗯…下次要忍住，不可以再这样了。

　　“我也没下重手呀，我都没用撞角，就是轻轻拍了一下，她怎么就一副被欺负的快哭的样子？明明绘绘她怎么玩都没事的说？小鹿，你说现在怎么办呀？”

　　“或许对于茶壶来说娜娜姐和绘绘姐是不一样的？

　　嗯…总之她肯定是先往酒馆跑去找魔女大人了，我们也快过去吧，到时候我来给她说，茶壶她最听我话了！”

　　茶壶听你的？小鹿，你是认真的吗？

　　娜娜现在只觉这趟隐藏任务的旅途越来越扑朔迷离了，讲真，她现在恨不得和绘绘一队！

吆邻亦气师屋玖IV（九）（八）
　　至少绘绘她除了长触手贴贴以外，还挺正常的…大概？

　　……

　　营地酒馆。

　　“查理先生，最近住的还愉快吗？”

　　“感谢您魔女冕下，您这里的生活十分惬意，如果可以我都想永远留在这了。”

　　把玩着杯中的史莱姆原浆酒，商人查理悠闲的在大厅躺椅上小憩，忽然听见魔女的呼唤，赶忙一个激灵起身，满脸陪笑，恭敬行礼。

　　“当然可以，查理先生，我始终欢迎你。

　　不过和圣光的战争已经结束了，之前因为战争，我出于道义与朋友之情，为了保护而将你收容在营地当中。

　　如今战争结束，卡特与旧凯恩皆不复存在，你已经可以自由的去往任何你想去的地方了。

　　理所当然，今后酒馆将对你付费开放，你需要像其他住户一样缴纳房费。”

　　“完全没有问题，请您放心，冕下。

　　卢恩在上，有债必偿！我的信仰，教导我遵从契约精神，我查理一生从不欠债于人！说实话，您能免费让我住这么久，已经很感谢了。”

　　此时的查理在魔女那温柔和善的目光下，丝毫没有察觉即将到来的危机，只以为是今后又多了一笔支出，要开始省吃俭用而已。

　　然而宽大魔女帽下，魔女笑了。

　　“卢恩在上，有债必偿！

　　我很喜欢这话，既然如此，我也没什么不好意思开口的了，这是你这段时间的账单，共计921银币。

　　承惠！我的朋友。”

　　921银币？也就是92100铜币=九万两千多卢恩？

　　天呐！杀了他也没这么多钱啊？查理一整个被这个天文数字砸懵掉了。

　　“怎么可能！您不是说房费全免…免…”查理接过账单一看，只见上面条理清晰的写着：

　　【查理于酒馆内作息及欠款记录：

　　4日，喝酒5银币。

　　5日，喝酒5银币。

　　6日，与莱顿一起喝酒25银币。

　　7日，与莱顿、鲍勃一起喝酒55银币。

　　8日，点长街妖颜小姐的外卖并与莱顿、鲍勃边吃边喝酒105银币。

　　9日，凌晨惊厥，疑似食物中毒，送至蛋炒饭先生的生化制药救治，病情急剧恶化，转送雷娜塔小姐的教堂诊疗，并预订茶壶小姐的殡葬服务……250银币。

　　10日，病情缓解，醒转，留教堂观察，用药并再次点长街妖颜小姐的外卖…医学奇迹！食用后不仅没有副作用，甚至完全康复，等级提升一级。

　　出院后，再次与莱顿、鲍勃喝酒庆祝……105银币。

　　11日，与莱顿、鲍勃…55银币。

　　……

　　13日，没有喝酒，并感叹自己不能再这样堕落下去！简单吃了下级史莱姆果冻充饥…10铜币。

　　14日，继续喝酒…5银币。

　　15日，在莱顿的邀请下喝酒25银币。

　　16日，在莱顿、鲍勃的邀请下喝酒55银币。

　　……

　　记录人：安娜】
I〇伊七思⑤)（九）司玖疤

　　一条条仔仔细细看完，查理字里行间从字缝里看出两个字来：喝酒！

　　莱顿、鲍勃误我啊！

　　我查理好端端的，怎么就被他俩灌的，竟成了个酒蒙子？

　　一面叹气，一面他扬手把杯中的史莱姆原浆酒一饮而尽。

　　“冕下，我很抱歉，但是这些消费，安娜她从来就没和我说过，我以为也是包含在您说的全免里的。”

武医起⒏芭零棋⑥一
　　“哦！我的朋友，这可真令人吃惊？”魔女惊讶的发出一声叹息，随后似乎压抑着怒火。

　　“我真没想到，安娜竟然都没跟你说？实在太不懂事了！

　　不过你也知道，她是新来的，第一次接手这份工作，又是个内向的孩子，不喜欢和人说话…总之，我会处罚她，并教导她下次不要这样了，这账单嘛……”

　　魔女清咳了一声，眼神瞟向别处，“嗯哼～卢恩在上，有债必还…查理，我亲爱的朋友，你该不会是想赖账吧？”

　　我…！我赖账？冕下！有本事你看着我的眼睛说话啊！就安娜那个心机小鬼，她内向？她不喜欢说话？她不说话的时候内心戏比成年人都多！

　　我每天一从床上睁开眼，她估计就把我一天的全部消费都安排好了，就等着我呢！

　　“不是…冕下，这个有债必还是一回事，可是您这个账单…嗯，我和莱顿、鲍勃他们一天能喝掉55银币？您的意思是我们通宵一晚上能喝出去5500卢恩？

　　这怎么可能呢？我记得之前我没来那会，莱顿也经常来酒馆喝酒，恕我直言，我不认为以他的经济条件，能喝的起这么贵的酒。”

　　“这个啊…查理，你可是我的朋友，怎么能将自己与莱顿他们相提并论呢？”

　　面对查理的质疑，魔女早有所料，“你是我的客人，自然给你提供的都是只供应旅者的蒸馏原浆酒。

　　莱顿？他平常能喝到兑水的饮料都是奢侈了，现在你知道他俩为啥一天到晚邀请你喝酒了吧？”

　　“卧槽！”查理当场一句新学来的卧槽没忍住，脱口而出！

　　我拿你俩当兄弟，你俩搁这当我冤大头，提款机呢！

　　查理那个气啊，但事已至此，委实还不起欠债的他，也只能试图强行解释。

　　“冕下…即便是这样，可这酒还是太贵了吧？55银币三人喝一通宵，就算是您的那些居民也喝不起吧？”

　　“不是的呦！”

　　魔女伸出手指轻轻晃了晃，“查理先生，我的旅者一次任务挣到得银币，是你一辈子也难以企及的数字。

　　今天新回来的旅者青眼的少女小姐，我不知道你是否遇见了她，但你可以去问问，她仅仅这一次任务的收益，就高达2333银币。”

　　“一次任务挣2333银币？”

　　也就是23万卢恩？

　　卧槽！这个数字，直接给查理惊为天人！也不知道卡特贪一辈子能不能挣到这么多钱？

　　反正查理现在满脑子都是，这样的任务请给我也整一个？魔女大人，请务必让我当您的狗！

　　因为魔女把卢恩和铜币等值，就导致这个汇率实在是没眼看！确实2333银币能在营地买到价值23万卢恩的物品，但也仅限营地。

　　高收入，高物价，高消费……

　　看见查理的表情，魔女嘴角浮现一抹愉悦，我亲爱的查理先生，您要是知道青女她一天就花出去2000银币，也不知道是何感想？

　　“好了，查理，我的朋友，我明白你的意思了，这样吧，出于朋友之义，我给你打个折，就算你888银币好了。”

　　查理(?_?)这有什么用啊！921我还不起，888我还是还不起啊！不过能少一点总是好的，他还是感激涕零。

　　“太感谢了，魔女大人您真是太慷慨了，只是…实话跟您说了吧，我…没有那么多钱！要不你再宽限我一段时间？我想想办法？”

⒉磷扒呜澪（九）叁琉韭
　　看着他那一副前途无望，泪流满面的架势，魔女有些惊讶的“诶”了一声。

　　“诶？没有钱了吗？查理，我们是朋友呀，你没有钱，你早跟我说呀！

　　这样吧，我这里一会正好要给旅者一份有些特殊的任务，你跟他们一块去熟悉熟悉，相信等你回来，我给你的报酬绝对够支付你的欠款了？”

　　“冕下！您真的是艾瑟耐尔大陆最好的魔女！”

　　查理抬起头，看着浑身仿佛都在发光的魔女几乎热泪盈眶！天呐！自己之前都在想些什么？竟然怀疑善良的魔女会故意抬高酒价，骗自己的钱？

　　结果呢！为了帮自己还清欠款，魔女甚至开后门把他塞进旅者的队伍了。只要混一趟回来，不仅不用自己还账，魔女甚至还要给他报酬？

　　卢恩在上！我查理真是一个恶毒的小人，魔女把我当朋友，我却以小人之心猜度她。

　　查理感动坏了，“魔女大人，敢问这次任务都需要我做些什么？我一定尽心尽力辅助您的旅者们。”

　　“唔姆！很简单的啦！你已经很熟练了，就像上次带***先生去凯恩镇那样，这次请你带她们去河间地的人类聚集点。

　　你只要带他们过去，帮助他们和当地人和平友善的沟通就好，她们会自己收集情报。”

　　“这…”想到那位花钱大手大脚的***先生，查理忽然有些不妙的预感。

　　然而没等他犹豫，魔女紫水晶色的眼眸微微一眯，就像能看穿人心。

　　“请放心，我的朋友，这次是正式任务，我会为你们提供任务经费，我是说卢恩。”

　　查理当时羞愧的恨不得拍自己一巴掌，该死的，自己为什么总是下意识以最大的恶意揣测魔女，魔女那么善良的人，怎么可能是把他派过去给旅者当提款机的呢？

　　“魔女大人，我不是这个意思，总之您的旅者就交给我吧，我一定会带给她们一段令人愉快的旅途体验。

午⑴气扒坝〇齐遛依
仪磷仪棋（四）务鸠师酒岜
　　不过，我个人认为，您如果是要派她们去河间地收集情报，确认今后双方的敌对、中立、友好关系的话，我建议直接带她们去自由贸易城邦?凯尔萨达斯。

　　那里是河间地的贸易中心，也是最大的人类聚集点。

　　河间地其他的聚集点，表面上是凯尔萨达斯的贸易友好合作伙伴，实际上就是附庸关系罢了，凯尔萨达斯的经济制裁随时能扼住他们的命脉。”

⒍邻貳弍⒊师⒏⒏四
　　“凯尔萨达斯？”魔女眨了眨眼，没记错的话，她好像在哪里听过？

　　“查理先生？这个凯尔萨达斯的城主是不是叫辛德瑞拉？一条母龙？还是什么主人，南境守护，闪耀晨星来着？”

　　查理闻言显然有些惊讶，“天呐！冕下您的知识真是广博，连这桩隐秘都能知晓？

　　如果我没猜错的话，你指的是三百年前那条冰霜巨龙！

　　说实话，要不是我经常在他们那的酒馆喝酒，也打听不到这则小道消息。

　　传闻…只是传闻，三百年前，一条冰龙率领浩如烟海的亡灵生物南下，凯尔萨达斯望风而降！

　　三天后那龙继续南下，就杳无音讯了，估计不知道在哪死了吧？反正传说中她确实当过凯尔萨达斯的城主…三天。”

　　好家伙！原来是吹牛的啊？

　　魔女陷入怀疑，那龙前面一长串头衔，该不会都是吹出来的吧？

　　……



第一卷 : 第一百一十二章 绝天地通（5k！我超努力(≧?≦)/）

　　……

　　营地酒馆。

　　大门打开，始终别着脑袋，仰起下巴，不去看身后娜娜的茶壶，与娜娜、小鹿几人前脚后脚来到酒馆。

亦er〇珊弍 玲弃逝^巴
　　“魔女大人！”

　　“嗯，来的正好。”魔女微微颔首，随后朝查理吩咐，“她们三人就是这次要跟随你前往河间地的旅者了。”

　　看着三人间不太和睦的关系，查理隐隐感觉这次任务恐怕没他一开始想的那么轻松，可事已至此，他还是咬了咬牙，努力挤出一个灿烂的笑容。

　　“请您放心，我一定会妥善安排好她们的。”

　　“当然，我的朋友，你跑贸易的业务能力我是始终相信的。”

　　魔女说着朝三位小玩家吩咐，“这次的任务内容，就是跟随查理先生，以凯恩城商队的名义，前往河间地的贸易中心，自由贸易城邦?凯尔萨达斯探索。

　　嗯…雷娜塔小姐，你是队长，代表着凯恩城执政圣光的意志，希望能在凯尔萨达斯传播崭新的圣光之道。

　　茶壶小姐，你是副队，代表凯恩城冒险家协会，希望在凯尔萨达斯建立分会，开展冒险者与自由佣兵的业务。

　　至于月牙泉小姐嘛，你是队员，牧师小姐雷娜塔捕捉的宠物……

　　唔姆，就是这样！总之任务内容比较自由，到了凯尔萨达斯可以随意发挥，之前***先生领到的就是和你们现在一样的任务，而他就完成的非常不错。

　　请像他一样，把我们的善意与和平带给那些远方的朋友。”

　　“好耶！小鹿，茶壶冒险团，准备出征！”

　　“所以为什么只有三个人的小队，会有一个队长一个副队？小鹿还是宠物？小鹿太难了QAQ……”

　　“请您放心，魔女大人，我必将以新圣光之名，照亮凯尔萨达斯。”

　　看着跃跃欲试的三人，查理脑海中不由浮现他许久未见的***兄弟，记得他刚出发去凯恩镇的时候，也是这副憧憬期待的目光，只是等真正见到凯恩镇后，他的眼神就逐渐变了……

　　某***先生来到凯恩镇一月，凯恩镇覆灭，凯恩城建立，这很善良也很和平，凯恩镇的朋友都开心死了……

　　“凯尔萨达斯是贸易之城，没有卢恩举步难行，这一万卢恩是你们的任务经费，所用花销每日通过任务界面向我汇报即可。

　　这三枚贤者之石是炼金工坊按照图纸，最新的试做样品，虽然是未完成品，有概率爆炸的负面效果，但以防万一，你们也拿去备用。”

　　听到魔女的嘱咐与关心，小玩家们都很感动，“感谢您的馈赠，魔女大人，我们旅者…您是知道的，其实您没必要太在意我们的生死。”

　　魔女→_→

　　我那是在意你们的死活吗？我那是怕你们死了，我一万卢恩砸你们手里了不说，你们还得复活再跑一趟，多浪费时间呀。

　　直接在凯尔萨达斯存完档，死了活，活了死，既高效又快捷。

　　“快出发吧，女神注视你我，我所眷顾的旅者呀，我始终与你们同在。”

　　宽大魔女帽下，魔女露出愉悦的微笑……

　　……

　　自由贸易城邦?凯尔萨达斯！

　　今天的自由贸易城邦也是一如既往的繁华，而繁华的凯尔萨达斯外迎来了两道鬼鬼祟祟的身影。

　　“萨特兄弟，我说不至于吧，都跑了这么远了，他们肯定不会追来了，咱们光明正大走出去不行吗？”

　　“哈哈哈…查理兄弟，向来以谨慎著称的智者，什么时候这么疏忽大意了？

　　还记得你上次也是这样说的，结果刚说完追兵就从河里跳上来，把咱俩碾了一路跑，好悬就交代了。”

　　“见鬼，你个憨批！要我说几遍你才能信啊！真的没有追兵了，上次那是个意外，真的没有了啊(?_?)”

　　“好啦，别闹了，查理兄弟，前面那座城邦你看见没？

　　那是河间地盛开的璀璨明珠?财富之城?罪恶之都?凯尔萨达斯！到了这里，我们很快就能回到帝国了。”

　　“啊…？”小贼惊讶的张大了嘴巴，“那玩意是城？你不说，我TM以为是座垃圾山！”

　　前面是有个很巍峨很高大的玩意，小贼确实看见了，然而……

　　粪便、内脏、鲜血产生的垃圾，淹死的动物尸体，腥臭的食物残渣，腐烂堆积在荒野上，人、牲畜及一切非人的排泄物，筑起一道高高的城墙，将这朵河间地盛放的璀璨明珠包围。

　　看着查理那一脸便秘的表情，萨特的脸色也有些古怪，“查理兄弟，不要在意这些细节，这是防御凯尔萨达斯的最终壁垒。

　　在凯尔萨达斯建城的数百年历史上，没有人能攻破这道绝对防御的壁垒，所有来犯之敌都倒在这座高高的城墙下，感染恶疫而死，除了……”

　　“除了什么？”小贼是真的挺好奇，究竟是哪位勇士能翻过这座垃圾粑粑巨山？真的猛士啊！

　　“除了有一次，一条龙率领万千亡灵来到这里，然后凯尔萨达斯就投降了，因为亡灵没有嗅觉，也不会感染恶疫。

　　不是，你笑什么！查理大祭司，请端正你的态度，我没在跟你开玩笑，这是帝国历史上明确记载的。

　　虽然记载的目的是为了嘲笑亡灵国度埃德拉那支一去不返，消失在地图上的南征军，以史为鉴，在艾瑟耐尔这座大陆上，什么莫名其妙的事情都有可能发生。”

　　“噗…确实，眼前这城就有够莫名其妙的，不行了，你让我笑一会。”

　　小贼是真的忍不住，神TM绝对防御壁垒？这是什么吊诡的生化武器自动防御体系？

　　是TM的没人来打你，打完收获一座垃圾城？我要是指挥官，看到这城，扭头我就走了，这都没个下手的地方。

　　笑死，他以前听完舔狗对凯恩镇的描述，以为凯恩镇的那些难民区已经够脏乱差了，现在发现，圣光简直是艾瑟耐尔大陆的先进劳动分子，模范卫生代表。

　　“别笑了，凯尔萨达斯就是这样，外面看着脏了一点，里面还是可以的，你第一次先忍一忍，闻一会就习惯了。

　　你要知道，作为河间地的贸易中心，这座宏伟的城邦里生活着一万以上的自由民，牲畜、奴隶更是不计其数。

　　光把他们生产的垃圾搬到城外，凯尔萨达斯就要每日花费数万卢恩雇佣了一支上千人的清理小队?【清道夫】。

　　毕竟这里不像帝国，拥有学院设计的最尖端排污系统，更没有白塔的自循环魔法阵，或者圣光更直接，每日牧师们晨起，排队朝圣城施放群体驱散、范围净化就完事了。

　　作为一座没有背靠任何大势力，屹立在三百年后这片土地上的万人大城，凯尔萨达斯其实已经做的很好了。”

　　是！好一座垃圾之城！

　　神TM习惯了就闻不到了啊喂！萨特你能不能不要再说这种话骗自己了，明明你自己也憋气憋的很难受吧？

　　“一天花费数万卢恩？上千人的清理队就干成这样？”小贼一脸你个绿皮今个指定是在逗我的表情。

　　萨特脸憋的通红，闷声闷气，“因为【清道夫】可能和你想象中的职业不太一样，总之你很快就明白了。”

　　随着渐渐走近，果然看见形形色色的人从各个方向来到凯尔萨达斯，他们有的坐着独角马车衣着华贵，有的衣不蔽体骨瘦如柴显然是难民……

　　还有不少肤色黝黑，身材魁梧的大汉从城里出来，他们肩上扛着一麻袋一麻袋的人类尸体残渣，都是被摘除了有用组织后的无用废料。

　　如今这些人体无用组织就这样，混杂着排泄物与垃圾，一麻袋一麻袋的从城里倾倒在垃圾巨山下，肮脏发臭，腐烂生蛆……

　　“这些人是……？”

　　目睹这周围所有人似乎都习以为常的一幕，小贼的眉头不由一皱。

　　“这就是清道夫…嗯，怎么说呢，原因比较复杂。

　　凯尔萨达斯是财富之城，也是罪恶之都，据说当年建城的三位最初城主是一个强盗、一个小偷、以及一个邪教徒。

　　那已经是前纪元文明的事了，传说他们找到了一些来历不明的血肉组织，具有很高的研究价值。

　　他们用这些研究材料，从魔法议会手里买了块封地，就是现在的凯尔萨达斯。

　　在这里提倡绝对自由，是真正意义上的无法之地，字面意思，在凯尔萨达斯没有法律，只有三条规矩：

　　城内禁止一切意义上的犯罪行为。

　　无人知晓，不算犯罪。

　　无法自证，即为有罪。”

　　小贼：？？？

　　强盗、小偷、邪教徒都能买封地建城了？

　　所以魔法议会你们当年到底是为了研究素材，堕落到什么地步了啊？

　　“可是…这种无法之地，不是乱了套了嘛？”

　　“并没有，相反城里非常的秩序井然，这里是犯罪者的天堂，也是财富的源泉，没有人会破坏规矩，失去这座最后的乐土。

　　当然，那些破坏规矩的，你刚也看到了，那种组织碎块也不能称之为人了吧？

　　在城里你可以尽情的施展犯罪行为，前提是不被发现，所以表面上，我们是见不到它混乱那面。

　　这座城里每天有数百人慕名而来，每天有数百人无声而死，那些清道夫，主要处理的就是这些被榨干一切财富与剩余价值的垃圾，这才是那道垃圾城墙越堆越高的原因。”

　　“表面上？那万一我们被盯上了，成了他们的犯罪目标？”

　　小贼越听越不妙，照这么说，他们俩绿皮佬进去，不即刻就被噶了腰子，有去无回？

　　听到小贼的担心，萨特也是无奈的摇了摇头，“没办法，这里是连接大陆南北的交通要道，这里有回到帝国，距离最近的传送锚点。

　　错过这个，其他的离这里的路途都非常遥远，我先前就是跟随父亲从这个传送阵过来的。

　　你知道的，在财富之城，只要有卢恩几乎可以办到任何事，所以这里相当于说是帝国往南方调兵的锚点。

　　毕竟在元首看来，攻打它没什么好处，还一身骚，不如花点卢恩租个传送阵也是一样的。

　　总之只要回到帝国，我们就可以请求军事援助，调兵南下从这里卷土重来！为父亲报仇，将那理查德枭首！

　　只要进了传送阵，帝国就在眼前，报仇就在明日！

　　查理兄弟，你切记！

　　等会进了城，一定要跟紧我，不要回头，不要东张西望，憋住一口气，趁他们没反应过来，跟我一路冲进传送阵！”

　　“好…好的。”小贼心说别的道理我都懂，憋住一口气是什么鬼？果然你也嫌臭是吧！

　　跟随着萨特的引领，小贼来到凯尔萨达斯的“城门”。

　　严格意义上来说，凯尔萨达斯没有常规意义上的城门，有的是一座可折叠伸缩式的天桥，从内城直接延展到城外，如遇外敌，只需收回天桥，便可负隅城内，仗垃圾以自保。

　　emm……看到这座极富金属质感，可以变形调节的全自动天桥，小贼都不知道是什么表情了。

　　他从未想到，有这么一刻，先进与落后，发达与肮脏，如此扭曲又自然的结合在一起。

　　注意到小贼的目光，跟守城卫兵做完登记的萨特笑着解释，“前纪元的产物，魔法议会浮空城的舷梯，不知道他们从哪的遗迹拆了来用。

　　好了，准备憋气，跟紧我。”

　　说完，二话没说上了天桥，撒开腿就狂奔，小贼跟着才刚踏上天桥就心道一声不好。

　　上当了！这玩意居然是类似电梯一样，台阶自动运行的！

　　果然，当所有人都在电梯上安静站着不动时，狂奔的萨特就显得异常显眼！

　　淦！自己也是昏了头了，怎么就信了萨特这个憨憨能有什么好主意？

　　可眼下萨特已经冲了，小贼也只能憋住一口气赶紧跟上，一会萨特跑丢了，他自己人生地不熟的准得完蛋！

　　所幸有时候大力出奇迹，只要莽到一定程度，说不定还真能让人猝不及防？

　　两人什么都没顾上，两眼一黑一路狂奔，还真给他们冲进了传送大厅，此刻被这两个风一样的男子甩在后头，一脸懵的众人还在调查这两个什么玩意，从哪来的呢。

　　……

　　凯尔萨达斯，传送大厅。

　　随着大门被推开，两道魁梧的绿色旋风冲了进来，看着面前队伍，萨特和小贼对视一眼，心照不宣开始插队。

　　在凯尔萨达斯，插队又不犯罪！什么？你不爽？有本事你就暗地弄死我？

　　碍于他俩一身绿太明显了，帝国军臭名昭著，会搁这正经排队的，又都是没实力没背景的普通人。

　　讲真在凯尔萨达斯这鬼地方，正经人谁排队啊？早传送走了，留下来的都是些敢怒不敢言的。

　　此刻见这两帝国军气势汹汹，又不清楚底细，索性等一个也是等，等两个也是等，浪费点时间没什么？撞铁板上把命丢了就太不值得了，咬咬牙也就忍了。

　　“姓名？”

　　书记官艾伯特显然对这种事见怪不怪，看见两人站上传送阵，便照例开始做登记，

　　“帝国霜矛氏族酋长萨特，回帝国紧急军情，即刻传送。”

　　“来自凯恩的商人查理，仰慕萨特酋长威名，跟他一块回去。”

　　“费…”

　　“费用帝国军费报销！”

　　艾伯特皱了皱眉，虽然对这个绿皮的态度有些不爽，但帝国确实每年都会给凯尔萨达斯批一份传送开支，今年的也还没用完。

　　如此想着，艾伯特做完记录，便照常启动了传送阵，可他没想到这却成了他这辈子最后悔的一个决定。

　　……

　　传送阵启动，奥术的光辉亮起，随着一阵剧烈的眩晕，小贼直接掉线了。

　　“卧槽！什么鬼？”

　　此时，他还以为是自己出手快了，人没传走，所幸看到游戏角色没有死亡，他这才松了口气，赶紧登录重连。

　　等他尝试了几次，好容易重新连接后，已经站在一座全新的传送阵内。

　　他看了看这座大厅里，碧绿色的邪能装潢，以及不少来来往往的绿皮佬，这才心有余悸的朝身边的萨特笑了。

　　“我记得你说过，凯尔萨达斯是唯一一座距离无光沼泽较近的传送锚点是吧？”

　　“对啊，负责交界地的传送阵在圣光手里，不过因为他们和白塔的关系，所有圣光地界的传送锚点都被白塔停用了。

　　凯尔萨达斯这座负责河间地的，已经距离是最近的了，它不光是帝国前往南方的锚点，同时也是连接大陆南北的交通要道。

　　毕竟远距离传送阵也是有极限的，我们去帝都的话，接下来还得继续传送中转，怎么了吗？”

二龄⒏武淋鸠衫VI酒
　　“没什么，刚传送时，我那一大包TNT好像掉了，算了这不重要，我们快回去调兵吧，为老酋长报仇，就在今日！”

II酒霖五衫拔齐亿⑶
　　“TNT是啥？你们这些搞炼金的老说些听不懂的话。”

　　“无足轻重的实验废料罢了。”

　　……

　　与此同时，凯尔萨达斯，传送大厅。

　　察觉小贼两人一路狂奔行为怪异，正在调查的人们，发现他们直奔传送大厅，已经反应过来了。

　　“拦住他们！来历不明，别让他们传送！等查清楚身份再说！”

　　“轰！”

　　这冬日盛开的烟火，也如夏花般绚烂！

　　这一日，大陆南北绝天地通！

　　……………



第一卷 : 第一百一十三 血深埋在雪中（4k）

　　……

　　官网论坛。

　　吾与曹贼何异：“牛逼！大佬们也太有钱，那锤子拍卖行已经抢到1800银往上了。”

　　扑街仓鼠：“2333……我猜青女这会要后悔死，她要是不乱花钱，凭她这次的任务收益还有机会搏一搏。”

　　离异带两娃：“把目标放长远一点，说不定人得到的更多呢？虽然说2000银买份合同是显得傻了点，但万一呢，万一就是智商税呢？”

　　青眼的少女：“显得傻了点…智商税…QAQ”

　　魔女座下舔狗：“淦！别提了，2333银币根本挡不住，松鼠和桐人出手了，现在已经抢到2500银。”

　　似水流年：“恐怖如斯！是我一辈子无法企及的数字，话说舔兄你不出手？作为同等级的大佬，你对锤子就没什么想法？好吧，你是个贼，那没事了。”

　　舔狗：“我TM得…你让我拿出2500银的欠账，我倒是能给你一打，现在就等着封地下来，给兄弟们分土地还账了。”
留磷弍② 叄IV吧芭司

　　摸鱼松鼠：“10000银！封地建设包给我，我帮你挖个地下城出来，让你双倍卖地，双倍快乐。”

　　舔狗：“举报！我已下载国家反诈app！”

　　老衲夜不归宿：“我giao！松鼠你这就下来了？没打过？”

　　松鼠：“桐人太变态了，给炒到超过4000银了，不跟了，我买下来除了租给你以外，也没什么用啊。”

　　老衲：“？？？咱俩的友谊难道是银币能衡量的吗？”

　　松鼠：“抱歉了，甚至不值4000银。到3000那会我就觉得上头了，有些后悔，幸好桐人跟了，不然我都不好收场。”

　　妖颜：“→_→（/屑）”

　　带头大哥：“看到你们这抢拍卖行，挥斥方遒的样子，我就回忆起我沙城争霸的青春。”

　　桐谷和人：“【创生者?菲奥娜，品质传说】4666银拿捏，承让了！承让了各位！哈哈哈……”

　　我吃蛋炒饭：“4666银？我的天哪！就算是桐人佬，这波估计也要吃土了。”

　　离异带两娃：“那你可真是小瞧我们会长的下限，这锤子是他给公会买的，他出资一半，我们全会均摊一半，平时放他那，然后任何出资的会员每周都可以找他申请使用一次。”

　　老衲：“不愧是版本理解大师！我giao这丫的他一个人就是一个会，这谁抢的过他？”

　　似水：“所以说松鼠你是真牛逼，虽败犹荣，一个人跟一整个公会打的五五开，富可敌会也是没谁了。”

　　扑街仓鼠：“讲道理在桐人这套先版本级的拍卖理解下，能跟他抢的就只有大宝贝的魔女教了，然而大宝贝一个法师，和桐人关系又很好，不可能和他抢emm……”

　　离异带两娃：“桐人：我预言，接下来将进入大公会时代！只有强大的公会才能抢到强大的拍卖品，才拥有大量的公会装备供给使用，当前版本下，选择一个可持续发展的公会至关重要！

　　所以，钢铁洪流公会招人，有意者私聊******，云玩家也可以报名青训班，提前线下游戏培训，掌握第一手游戏资料，抽中资格上线即刻入会。”

　　桐谷和人：“……你怎么把我宣传稿发出来了。”

　　小贼炮：“笑死，你是懂领先时代的！师兄上真家伙，和他们比划比划。”

　　先秦练气士：“好消息！好消息！我师弟以炼金工坊为核心，邪能实验室为分支，注册公会：魔女学园！师弟为学园长，我和老师为副园长。

　　欢迎各位想要学习一些对和平与发展有意义知识的玩家加入，包教包会，包学包炸。”

　　吾与曹贼何异：“幻想破灭！你们三个大老爷子园长，神TM魔女学园？叫这个名字，你们难道不尴尬吗？”

　　桐谷和人：“这你就不懂了，你贼王的常用套路，主打的就是一个骗！管你什么萌新，先用标题骗进来再说。

　　你就想想一个萌新刚进游戏，啥也不懂，我这叫钢铁洪流，他这叫魔女学园，你是萌新你选啥？

　　失策了，早知道我就起名叫富婆联盟了，一定能招来一堆饿饿、饭饭的舔狗。”

　　魔女座下舔狗：“舔狗表示很淦！并建立公会：执政幕府，来了就是我凯恩城执政元勋！发展封地，争霸天下，我理查德天下无敌啊！”

　　带头大哥：“这个我熟！是兄弟，就来凯恩城砍我！”

　　摸鱼松鼠：“我联合老衲、仓鼠建立公会：基建养老院。

　　不肝不氪，休闲养老的生活玩家都可以来，战斗让他们拼命，我们在家买地造房子挣他们的血汗钱。”

　　名字真难取：“我们也建公会，也要争霸天下，艾瑟耐尔失其鹿，吾辈共逐之，公会名就叫：天下会！

　　我等虽起于微末，没钱没势，但有一片诚心，四海之内皆兄弟，来了就是自己人。”

　　真难：“大哥！口住！快回来，别丢人了，我们没声望，建不了。”

　　取名：“大哥，俺…俺也没招。”

　　小贼炮：“@桐谷和人！什么就骗了？桐会长你说话放尊重点，本学园长于艾瑟耐尔走南闯北，行不更名，坐不改姓，查理是也！

　　我何曾骗过人？师兄放大招，让这些人晓得我们魔女学园的厉害！”

　　先秦练气士：“好嘞！这次真是惠及广大玩家的好消息！

　　在魔女大人提供的图纸，学园长线下技术指导，我们线上连夜攻坚下，炼金工坊与魔女小店联合推出全新伪?传说珍贵道具?贤者之石（量产般）！

　　在抛弃了灵魂相关，全点了身体速成后，我们造出了可以复活玩家的贤者之石，也即是相对意义上的一次性使用存档点！

　　现已上线魔女小店销售，执炼金工房优惠券购买可以打9折！

　　至于优惠券嘛…加入魔女学园，一人发十张，用完再找我领，就是这么壕。”

　　老衲夜不归宿：“我giao！存档点？这玩意都给你们手搓出来了？”

　　摸鱼松鼠：“可恶！这逼给他们装到了！”
⒉揪磷舞散坝七医珊

　　桐谷和人：“emm……魔女提供图纸，估计是策划要更新存档系统，利用他们的劳动力，生产了一下而已，就和之前让我们造新手村差不多。

　　不过有了存档点，接下来的死灵峡谷就好打多了。”

　　离异：“感动！回想无光战场，我不是在回营地带人，就是在回营地带人的路上。”

　　路人甲：“贼王牛逼！我学园长天下第一！我立刻就要加入魔女学园！”

　　我吃蛋炒饭：“可以，魔女学园还是有实力的嘛。我的生化制药可以并入魔女学园，大家一起合作共赢，联合生产，下次有这种造存档点的好事，算我一个。”

　　吾与曹贼何异：“搞毛线啊！所以为什么一整个魔女学园，全TM是抠脚大汉？幻想破灭！”

　　扑街仓鼠：“说起来论坛里公会都卷成这样了，大宝贝的魔女教居然一直没有出手？一股清流？”

　　绘绘：“嘿嘿…教主被魔女大人亲自委以重任，一时心跳过快昏死过去。

　　掉线后发现她游戏角色正在晋升青铜，现实里估计也激动到昏死过去了。”

　　似水：“卧槽！绘长老你怎么被笨蛋大宝贝忽悠进魔女教了？一定是PY交易，绘长老糊涂啊，老实交代，她给了你多少银币？”

　　离异：“绘长老糊涂啊！”

　　王麻子：“绘长老糊涂啊！”

　　……

　　绘绘：“╮（╯＿╰）╭教主用贴贴勾引绘绘，绘绘把持不住，现在绘绘是（/色欲）大罪司教了！”

　　桐谷和人：“我刚联系了大宝贝，她还活着，人没事，不用120。

　　就是她用3杯最新款史莱姆魔女特供爆珠圣代，从魔女手里把死灵峡谷的战场任务骗来了。

　　现在死灵峡谷的战场主导交到魔女教手里，我退位让贤，大宝贝是死灵峡谷?战场领袖了emm……
旗II叄邻四（九）齐叁④
吆淋医 ⑦⑷武韭⑷咎罢

　　然后，她给我说了，第一手战场情报，在死灵峡谷杀一只骷髅50铜，十倍奖励！

　　你敢信？魔女教是魔女亲闺女实锤了。”

　　老衲：“我giao！魔女糊涂啊！”

　　摸鱼松鼠：“大宝贝领袖战场？这不全完？”

　　青眼的少女：“诶…我刚加入魔女教成了（/暴怒）司教，这…有什么问题吗？我不会被骗了吧？”

　　吾与曹贼何异：“没有问题！一头骷髅50铜！十倍奖励，能有什么问题？

　　加入魔女教第一时间抵达战场，先杀先得！别说了，松鼠我竞技场先承包给你了，我也去加入！”

　　妖颜：“（/傲慢！）”

　　摸鱼松鼠：“卧槽！徒弟你糊涂啊，这就去当大罪司教了？”

　　妖颜：“～(￣▽￣～)~”

　　带头大哥：“我妹在哪我在哪！李四、二虎、王麻子跟上！”

　　李四：“大哥英明！十倍奖励，这正是我等新人崛起之机！”

　　二虎：“冲冲冲，杀两头骷髅就是1银币。”

　　王麻子：“哈哈，我最喜欢杀骷髅了。”
亿弍澪叄②〇妻四坝

　　扑街仓鼠：“你们这几个骷髅兵，为什么我总觉得哪里有问题？好像什么不妙的事情要发生了。”

　　大宝贝：“魔女教教主！战场领袖！本大宝贝青铜归来！(≧?≦)”

　　桐谷和人：“青铜了，有什么变化？”

　　大宝贝：“属性值成长了一大截，特别是魔力突破20点了，然后天赋也从元素亲和强化到了青铜位阶?元素精通：

⒉澪扒（五）磷酒衫陆酒
　　术由心生，万法皆明…还不知道什么意思。”

　　桐谷和人：“若我所料不差，估计是强化了你学不会魔法的能力，你现在可以更轻松的自创法术了。”

　　大宝贝：“这种事情不重要啦！桐人救我！战场领袖，死灵峡谷，怎么办(?_?)”

　　桐谷和人：“不是，你都不知道怎么办，怎么敢接的任务？”

　　大宝贝：“因为在无光战场排名太靠后，觉得自己是笨蛋，根本不配当魔女教教主，就很Emo……

　　结果被魔女大人看见了，她真的超温柔！

　　不仅安慰了我，说大宝贝已经很棒了，还把死灵峡谷的战场领袖交给了我，说她相信我！

　　她真的，我哭死！呜呜呜…魔女大人都这样说了，你叫我怎么拒绝嘛，所以现在！桐人救我！

　　你看，我今天都没和你挣锤子，我公会加牧场的财力，你是知道的。”

　　桐人：“……得，你每天下线把前线军情私聊我，我给你查漏补缺，打还得你打，具体操作你自己来，死灵峡谷都是没脑子的野怪，不难通关。

　　大宝贝，你总要成长的，我想这也是魔女把战场领袖交给你的期望。”

　　大宝贝：“奶丝！大宝贝我又行了！大宝贝会努力的！”

　　你脸红个泡泡茶壶：“

　　《请将我深埋》

　　我们身后，营地灯火辉煌，法师塔亘古矗立，回忆倒映在池水中，化作一片破碎的幻梦。

　　我们面前，凛风自北地呼啸而来，余执半盏残灯空伫，满目断景颓垣……

　　无人掩埋的尸骨，空无一人的村落，夕阳西下，老黄狗在村前的柳树下呜咽……

　　血深埋在雪中。

　　这是人类的坟场，亦是文明的墓碑。

　　——茶壶史诗?序章。”

　　舔狗：“？？？can you speak Chinese？”

　　离异：“请打开语音交流！”

　　茶壶：“嚯嚯嚯！目睹余之才，惊叹吧，讴歌吧！余之史诗开幕，此刻应有雷鸣般的喝彩！”

　　月牙泉被我喝光啦：“那个…我们不是接了任务跟查理去凯尔萨达斯探索嘛。

　　然后一路上，查理带我们去小型人类聚集点补给，结果空无一人，到处都是些腐烂的尸骨，活人估计之前被帝国军劫掠走了吧。”

　　雷娜塔：“挺震撼的，我看见房间里有一具女人的尸体，她临死前死死将婴儿护在身下，我还想用圣光尝试救下，摸上去发现孩子一片冰凉，已经闷死了。”

　　舔狗：“@小贼炮！看你做的好事？（/滑稽）”

　　小贼炮：“大哥，别尬黑啊！他们劫掠那会我还没投敌呢。

　　不过你们要去凯尔萨达斯？还是跟查理去的？这…耗子尾汁。”

　　雷娜塔：“怎么了吗？”

　　小贼炮：“最近做了一件好大事，我一人把今后来犯的帝国军一劳永逸都解决了，不过对你们就可能有一点点副作用emm……”

　　……

无艺弃扒疤淋棋遛医
艺龄伊琦⑷吴疚逝IX⑻


第一卷 : 第一百一十四章 无面者“罗兰”（4K 阳了，但是更新）

　　……

　　第七法师塔。

　　“罗兰”最近过得很不好，应该说自从他精心炼制，为了解放创世纪内它们所崇拜的伟大存在（/数据删除）的组织血肉，祂的意志降临而准备的躯壳离奇失踪之后，他整个人就都不好了。

　　“该死的！小虫子，我让你躲我一定会找到你的。”

　　它没有名字，或者说任何人的名字都可以成为它的名，它即是单一个体，同时也是一个整体。

　　长城上那些披黑袍的人，将它或者它们称为无面者。

　　因为是伟大存在（/数据删除）侵蚀的血肉衍生，所以它可以随意的分裂自身个体，并化作任何人的样子，这就是它的天赋【增值】与【模仿】。

　　两个月前，伟大存在察觉到了光锥的变动，注定的命运线开始扰动，并且有那位魔法女神的痕迹。

　　【光锥之内，就是命运，祂们的目光所见，即为光锥。】

　　虽然伟大存在不知道魔法女神秘瑟拉是以何等手段，撬动已经被锁死的光锥之内的，但这不妨碍祂们出手阻止这件事。

　　于是它?无面者，就专门被创造出来攻破长城，用以抹杀女神留在零号法师塔的手段。

　　凭借天赋【模仿】它成功骗过了长城上的黑袍，将守军的人心玩弄于鼓掌之间，突破长城的壁垒后，它找到这座关押伟大存在部分血肉衍生的第七法师塔。

　　它甚至骗过了第七塔的塔灵，获得了“罗兰”权限，可惜即便是在第七法师塔，也始终没有零号法师塔的相关记载。

　　靠自己寻找无望后，它便打算执行第二方案，解放创世纪内伟大存在衍生的血肉组织，接引高维度意识降临，由祂亲自观测零号法师塔。

　　可惜罗兰与创世纪的封印过于牢固，没有终焉指环，在各类黄昏种族中，身为无面者的它，又全点了高智商与玩弄人心，并没有正面破坏的实力。

　　就在它一筹莫展时，天上掉馅饼似的出现了一具可以完美承载的躯壳，虽然它也怀疑过，并没有相信那具躯壳的鬼话。
⑸亦齐捌罢玲漆陸⒈

　　但是只要黄昏侵蚀一开始，被命运锁定，光锥之内的任何灵魂，都无法在那更高维度知识的海洋里，逃脱那既定的结局。

　　所以当那具躯壳很配合的完成黄昏改造，陷入意识沉睡后，它就没有再对她怀有更多的关注。

　　可是现在！那具既定的完美躯壳不见了！

　　拥有罗兰的权限，它现在是唯一可以调用这座法师塔仅剩的备用能源的人。

　　没有他的允许，那个小虫子绝对不可能跑出去，可是为什么？他都把法师塔翻的底朝天了。也没有找到。

　　小虫子是带着凯尔达的剑回来的，该死！一定是罗兰留下的后手，她绝没有跟自己说实话。

　　整整找了几天，始终没有结果的无面者，气的面部血肉都如蠕虫般扭动，它将目光望向了封印创世纪的魔法阵。

　　现在它唯一找不了的地方，就只有创世纪内部了，如果那小虫子真躲了进去，它还真不好办了。

　　它要能打开创世纪也就用不着那小虫子了，可打不开创世纪，它又抓不到她。
榴玲⑵貳散肆把捌思

　　这是一个死循环！

　　就在无面者一筹莫展之际，第七法师塔仅有的能源亮起，艰难的发出因能源不足而模糊颤抖的电子提示音。

　　“叮！您寻找的完美躯体目标已锁定。”

　　无面者一个激灵抬起头来，它没想到那条小虫子都躲起来了，居然还敢出来？

　　“在哪？”

⒉邻⑧（五）邻九III陆揪
　　“法师塔外。”

　　无面者皱眉，没有它的允许，那只小虫子竟然还真能跑出去？正要出去回收，却听见法师塔因没有能源而有些延迟的提示响起。

　　“法师塔外，完美躯体目标，共123人，他们已经包围了法师塔。”

　　“？？？你说有多少目标？”

　　“123人。”

　　无面者陷入了沉默……

吆龄伊奇肆午玖④⑨（八）
　　……

　　第七法师塔外。

　　一百多名玩家在大宝贝的指挥下，热热闹闹的开始搭营造垒，深沟高墙，把死灵峡谷两头一堵。

　　青眼的少女看到这列阵布局，不由有些担心，“教主，我们这样排兵布阵真的没问题吗？”

　　没等大宝贝说话，绘绘就一脸兴奋，“有什么问题？绘绘以为，这峡谷里的骷髅亡灵可都是白花花的银币，绝不能放跑了一个(≧?≦)/”

　　“没错，本大宝贝也是这样想的！”

　　妖颜：“(′▽｀)ノ”

　　青眼的少女陷入沉思，这个魔女教高层会议，它真的靠谱吗？

　　……

　　就在大家伙搭营造寨时，不少闲不住，领了佣兵任务的玩家已经迫不及待，对可爱的骷髅兵下手了。
貳九林⑸散⒏⑦⒈删

　　“名字你听我的准没错，一只骷髅50铜，这波就是你们兄弟创业之初，积累原始资本的时候！

　　来来来，听我指挥，你们分三路以扇形扫荡，碰见死灵骑士就跑，以有效杀伤骷髅兵为主。”

　　“俺…俺晓得了。”

　　“只可惜对付这些骷髅，咱仨兄弟的毒攻被免疫了，还是得捡起老师当年教的斧法硬砍。”

　　“不对，我们仨扇形出发，那曹军师你呢？”

　　“我当然是坐镇指挥，运筹帷幄于营寨之中，绝杀骷髅于千里之外。”

　　“淦！少来，四个方向一人一路，杀够50头回来集合。”

　　尽管不情不愿，但可怜的曹军师扭不过三位虎将的拳头，还是乖乖挑了个方向，开始划水。

　　“呔！好骷髅，吃我九天雷霆双脚蹬！”

　　“啪叽！”

　　“好胆，敢放冷箭伤我？火遁?豪火球之术！”

　　虽然打的有些艰难，但在消耗了一张法师玩家制作的火球卷轴后，曹贼还是杀掉了一只骷髅弓手，一只骷髅战士，一只骷髅盗贼组成的骷髅小队。

　　清点完身后用绳子串了一串，二十多个骷髅头后，他寻思着名字仨兄弟的效率，50只骷髅应该差不多了，便转身准备回去集合。

　　说是迟那时快，就在他转身的一瞬间，眼前一黑，他掉线了。

　　“不好！搞偷袭？我大意了？”

　　游戏舱内一脸晦气的曹贼睁开眼，上了论坛。

　　……

　　就在曹贼尸体倒地的同时，一坨昏黄色的粘稠分裂物，包裹了他，随后一个崭新的曹贼站了起来，它看着身后那一地的骷髅头，皱了皱眉。

　　虽然不知道有什么用？但既然这些人在收集这玩意，多弄点应该能得到更高的地位，收集到这些完美人类更核心的隐秘。

　　想着，它便朝着围上来的骷髅兵杀去，足足收集了100个骷髅头后，他露出一抹耐人寻味的诡异微笑。

　　……

　　营寨集合点，早早到了的名字仨兄弟都等了半天，可算看见曹贼的影子，刚要上前打招呼，随即便被他身后那足足一百个骷髅头震惊了。

　　“卧槽！可以啊，曹军师，未曾想你认真起来这么牛逼？”

　　“传下去，一骷髅50铜，曹军师杀疯了。”

　　“好了，好了，回去交任务吧，我们这次运气好，都没碰见死灵骑士，收益大成功！明天还是这个时间点集合继续，这架势攒两天钱就够买个存档点了。”

　　曹贼听了个一头雾水，所以它笑笑不说话。

　　“呦呵！曹军师，半天不见，怎么还装起来了？”

　　“就是平常也没见你这么高冷啊？咋地，今天多杀了50头骷髅，就看不起兄弟们了？”

　　曹贼：？？？这不说话好像糊弄不过去，它开始斟酌用词。

　　“我…我哪会看不起你们？就是杀的有点累了，我想一个人休息一会？”

　　“要休息你自个找地方下线啊，和我们兄弟说什么？”

　　“就是，曹贼你今天怎么了？好像有哪里奇奇怪怪的？”

　　曹贼表面若无其事的笑了，内心里已经开始骂娘了，这些人什么素质啊？谁训练出来的？

　　想它纵横长城都未失手，结果这怎么还没说话，什么都没做呢，就被怀疑了？

　　你们这什么规矩啊？我就是不说话，想休息也有错？

　　“怎…怎么会呢？错觉，一定是你的错觉，你看我这不是和以前一样嘛？哪有什么奇怪的。”

　　说着，似乎是为了证明自己，曹贼还摊开双手转了一圈，示意他和以前一模一样。

　　在模仿这块，它有自信，绝不会被看出破绽来。

　　“怪诶～”

　　没想到它这番举动，反而更让名字三兄弟感到奇怪。

　　“大哥，曹军师需要向我们证明，他是曹军师吗？”

　　“俺！俺也隐隐觉得有哪里不对劲，但又说不出来。”

　　面对三人审视的目光，曹贼冷汗都下来了，不是吧？隐隐觉得不对劲？这警觉性也太高了？你们的感知都超过30点了吧？这帮子有点邪门的人类到底是打哪来的？

　　“哪…哪里奇怪了？再开这种玩笑，我生气了。”

　　……

　　与此同时，官网论坛。

　　吾与曹贼何异：“兄弟萌，震惊！这里骷髅兵还会打伏击？

　　我被偷袭了，哪位在死灵峡谷的家人上个线，通知下名字兄弟，去我尸体旁捡盒子，把我掉落的装备还有那20多骷髅头捡回来。

　　价值十多银币呢，那可都是我辛辛苦苦打的。”

　　因为这会死灵峡谷的大家伙都在游戏里肝骷髅，除了一些云玩家以及营地里的生活玩家外，并没有死灵峡谷的在线玩家回复他，一直等了很久，他的帖子终于有了个正经能传话的人回复。

　　带头大哥：“我正好下来上个厕所，你等着，这就上线帮你传话。”

　　吾与曹贼何异：“好嘞！谢谢大舅哥！汝妹妹吾养之。”

　　带头大哥：“淦！再说这话不帮你了。”

　　毕竟游戏里，谁都有死的时候，装备又都是绑定的，今天帮别人捡，明天别人帮你捡，这有来有往，再死不难。

　　带头大哥，乐乐呵呵就上线去找名字三兄弟了，然而在见到名字仨人的瞬间，他一整个就愣住！

　　看了看仨兄弟旁那个活生生的曹贼，带头大哥眼眶里的碧绿火苗都开始风中凌乱。

　　他下线又在官网上喊了句，“曹贼，在吗？@吾与曹贼何异。”

　　曹贼：“在！怎么了？找到他们仨没？我那二十多骷髅不能白瞎了啊。”

　　“啊～？？？”带头大哥有些困惑的再次上线，看了看不远处在名字仨兄弟面前转圈，不知道在干什么的曹贼……

　　他又下线喊了句，“曹贼，你真的死了？你怕不是在耍我？@吾与曹贼何异。”

　　曹贼：“我真死了啊！这还有假？我没事耍你干嘛？给你看这个，我游戏舱界面拍的【当前游戏角色已死亡】，大舅哥你咋了？赶紧的呀，你要不想帮忙就直说，我再等别人。”

　　带头大哥：“不是…嗯，既然你截图都发出来了，那我不得不给你讲个鬼故事了。

　　你现在游戏角色活生生，好端端站在仨兄弟面前，还和他们说话呢。”

　　吾与曹贼何异：“卧槽！”

　　黑山老妖：“卧槽！”

　　雪莱：“卧槽！”

　　叫我常威：“不好，有脏东西！”

　　曹贼：“不是吧，难道我也出bug了？”

　　倾尘：“唔～？”

　　叫我常威：“好家伙，这bug把策划都炸出来了。”

　　雪莱：“策划窥屏论坛实锤。”

　　曹贼：“策划救我，我不要当bug@倾尘。”

　　倾尘：“你没出bug，这是…这是…是全新的活动呦！嗯，没错，恭喜你中奖了，至于到底是什么活动内容，还请玩家们发挥想象力，对新活动自行探索。

　　提示：我这里数据正常，你的游戏角色确实已经死了。”

　　魔女这会都有点懵，连她都不知道到底出了什么情况，但言而总之，根据她一惯的经验来说，只要把她这里的情报告诉小玩家，为了探索全新的活动，小玩家们自己就会帮她调查清楚。

　　雪莱：“新活动吗？有意思。首先曹贼，现在和我们说话的你是我们认识的那个曹贼吗？”

　　曹贼：“你傻啊！我TM在现实里，我怎么可能是假的！”

　　叫我常威：“不一定，说不定是官方拿你的号套皮钓鱼呢。”

　　雪莱：“（/无视）曹贼说的有道理！既然你是真的，世上不可能同时存在两个曹贼，心机之蛙一直摸你肚子，所以游戏里那个必定是假的！”

　　曹贼：“卧槽！还能这样？这新活动也太阴间了！”

　　雪莱：“大舅哥，我们这都是云，曹贼又死了，只能劳烦你跑一趟了。”

　　带头大哥：“区区小事，就交给我吧！”

　　……………

　　====

　　PS:今早上起来隐隐感觉不对，然后果然发烧了(?_?)我还以为只要我不出门，就不会阳，可以挺进决赛圈呢，结果还是倒下了。

　　虽然如此，但我绝不请假，只要一想到断更就会让我本来就差的成绩雪上加霜，我只要还有一口气，就不会放下更新！从上架首订一百好不容易一路走到今天，当年割痔疮钻心之痛，尚不惧死生，区区头疼，肚子疼，四肢酸软，又何惧哉？

　　“为了魔女大人，在下万死不辞啊！”

　　吃了药已经好多了，发癫的风起趁着还有精神赶紧把更新码了，大家也要小心，注意身体呀，这玩意真的防不胜防。



第一卷 : 第一百一十五章 你也想长触手吗？（4k）

　　……

　　“哪…哪里奇怪了？再开这种玩笑，我生气了。”

　　面对曹贼的佯装愠怒，取名和真难对视一眼，摇了摇头，这真要他们说出具体哪里奇怪，还真说不出来。

　　倒是名字左看看两兄弟，又看看曹贼，突兀的说出一句话来，“奇变偶不变？”

　　面对三人齐刷刷转头望过来的目光，曹贼瞪大了眼睛，心说要遭！

　　这玩意难道是这座营寨的暗号口令？这它如何能对的上来？它这会骂死营寨指挥的心都有了，这是何等的谨慎与料敌先机的布置？

　　要知道面对它无孔不入的渗透，长城也曾执行过一段时间的暗号口令，但眼前这些人是怎么回事？你们打一堆没脑子的骷髅兵，用的着设置暗号口令吗？

　　果然，面对曹贼讷讷无言的表情，名字真难取嘴角浮现一抹诡异的微笑，随后真难与取名也笑了，三人将曹贼围在中间，哈哈大笑！

　　也就在此时，上线的带头大哥以防万一，先通知了营地最强者大宝贝，并带着一众好奇策划所说的隐藏新活动的玩家们一起赶来了。

　　“名兄，抓住他，他不是真的曹贼。”

　　“我早晓得，放心。”

　　“俺大哥早瞧出破绽来了，还用你说。”

　　“卧槽！这曹贼有东西啊，三管子炒饭兄照着哲人水配方炼成的汞下去，居然屁事没有？”

　　无视了名字仨人扎在它身上的三管注射器，曹贼的头反人类的扭过180度，朝着身后的大宝贝微微一笑，面上的血肉如蠕虫般蠕动。

　　“看他们的反应，你就是这里指挥了？你很好，我从未见过如你这般明智而谨慎的指挥官，如果方便的话，我倒是很想跟你过过招，可惜在黄昏面前，一切都没有意义。”

　　“好恶心！元素听我号令！”不忍直视的大宝贝一箭射出，万千元素汇聚箭矢，将它的身体洞穿的千疮百孔。

　　即便承受如此重创，它也依旧不为所动，微笑着看向大宝贝等人，它的手反关节般扭转了过来，作出礼赞的姿势。

　　“赞美黄昏！完美的躯壳啊，都化作伟大存在意识降临的载体吧！”

　　黄昏侵蚀！

　　昏黄色的风自它为中心，向着四周侵蚀，所有被这风吹到的玩家，纷纷接受意志检定，两眼一黑，掉线了。

　　看着周围倒地不起的玩家，它皱了皱眉，“可惜了。”

　　它不明白，它明明只是要对他们进行黄昏改造，这些人怎么就死了呢？这么刚烈的吗？

　　“可惜什么？说～说出来，绘绘也想知道诶？( ^_^)”

　　突兀的，宛如银铃般的笑声，在黄昏席卷的风暴内响起。

　　“怎么可能？”

　　它瞪大了眼睛，骇然的注视着那位硬抗了三次黄昏检定，依旧面不改色朝它微笑的女孩。

　　绘绘摊了摊手，似乎也有些无奈，“没办法，绘绘头上那位一天不唠叨个十几次都是祂睡过去了，你这点意志检定毛毛雨啦。

　　要是绘绘5级之前或许还有点用，不过现在绘绘都十级了呦，绘绘超强哒。”

　　“赞美黄昏！”

　　它不信邪的又施放了一次黄昏侵蚀，没办法，作为黄昏种族内少有的高智商型人才，这是它仅有的攻击方式了，当然一般意义上而言，仅凭这招就足以解决大部分的敌人。

　　然而女孩依旧无视它的黄昏检定，就像它无视他们的物理攻击一样，她笑了，笑的它心底发寒。
衣淋一奇斯屋⑼斯韭罢

　　“你也想长触手吗？”

　　随着女孩话音落下，在她身后不可名状的雾气翻滚涌动，那常人不可视的伟大存在仅仅显露一根触手，便骇的它额前冷汗直冒。

　　“不可能，那位长眠……”

　　然而根本没给它反应时间，随着那伸出的触手轻轻一卷，它这具分裂体的意识便被卷入那不可名状的雾气中，雾气沸腾雀跃，似乎是在咀嚼？

　　与此同时绘绘看着自身面板弹出的提示，同样呆愣在原地。

　　【黄昏讨伐！

　　你成功击杀了一只黄昏种，艾瑟耐尔大陆因你的所作所为而感到由衷的喜悦！

　　世界本源之力馈赠，你的等级提升一级，你已进入青铜转职，请寻找安全地点下线。】

　　“好耶！这个新活动好棒，又可以去论坛上发绘绘超厉害了！”

　　……

　　官网论坛。

　　名字真难取：“淦！这boss也太强了吧，一瞬间我就被秒了。”

　　大宝贝：“可恶！吃了大宝贝一发满伤害的全功率箭矢都不死。”

　　带头大哥：“我躺枪啊，我就来传话的，结果连我也秒了。”

　　曹贼：“不是吧！不是吧！你们这么多人，气势汹汹的杀过去，结果被我随手一招就全秒了？”

　　真难取名字：“你还有脸说！要不是我们机灵，险些就被你骗过去了。”

　　取名字真难：“还是俺隐隐感觉你小子不对劲，果然不是好人。”

　　绘绘：“绘绘超厉害！”
起二散澪似玖祁散逝

　　大宝贝：“知道了，知道了，绘长老把boss秒了是吧？我们看你没下来，就猜到结局了。”

　　名字真难取：“那可不，诸神之下绘无敌，诸神之上一换一，绘长老的神通，我们都晓得厉害。”

　　绘绘：“绘绘还升级了，马上转职青铜。”

　　大宝贝：“你不是昨天才刚升到10级的吗？这么快又升？”

　　绘绘：“(′▽｀)ノ新活动刷的这个怪掉经验，杀完我直接就升级了。”

　　曹贼：“卧槽！”

　　带头大哥：“卧槽！”

旗（二）⑶霖斯韭器（三）私
　　……

　　听说这怪能掉经验，玩家都疯了，要知道在魔女Online这款追求100%真实度的游戏里，并不能像其他游戏一样，简单的打怪升级，必须得靠玩家一点一点肝属性升级，而现在策划居然出了一个掉经验值的活动怪？

　　大宝贝：“……早知道就趁他说话那会多放几箭了。”

　　名字真难取：“我淦！曹贼你明天还刷不刷了？你可千万要刷新啊！”

　　真难：“就是，曹贼，你明天还像今个一样走一遍流程，千万得再把那boss刷出来。”

　　曹贼：“见鬼的，我要能刷出这boss，还等你们动手？我自个就给解决了。”

　　大宝贝：“@桐谷和人，给点建议。”

　　桐谷和人：“来了来了，大致情况我都听说了，下面是我的看法。

　　首先，大家可以放心，既然策划说了这是个新活动，就不可能只有一只怪。
医⑵邻伞②⊙企似八

　　不过，我猜测这种掉经验的怪估计是限时福利活动，不可能一直有。

易玲亦妻似污IX斯韭⑻
　　地精，你家的贤者之石能分期付款吗？前线急需。@先秦练气士”

　　练气士：“贤者之石的话，是魔女小店在卖，不过魔女大人的话，跟她说明原委应该就能同意，她最多收你一点点分期付款的手续费。”

　　桐人：“我听说那boss还具有很强的不死性，你把你给妖颜做出来，专门杀那些奇葩怪鱼，制作便当的那些工具量产了，发往前线去。@先秦练气士”

　　练气士：“这个简单，都是些没什么高科技的基础工具。”
衣澪⑴妻私午⑨司玖坝

　　桐谷和人：“大宝贝你让你们魔女教还在营地的人，连夜带了贤者之石和杀鱼工具，开滑翔翼飞去前线，你们明天直接在第七法师塔复活上线，抓紧限时活动的时间。”

　　大宝贝：“好嘞！多谢铜佬指点！另外，这是全服活动，魔女教欢迎想要杀怪升级的大家，领了佣兵任务，一块来玩新活动呀@全体玩家。”

　　老衲：“教主大气！”

　　似水：“教主大气！”

　　离异：“教主大气！”

　　茶壶：“岂可修！余也想玩这个新活动。”

　　小鹿：“茶壶，你要冷静，我们走了这么多天，好容易要到凯尔萨达斯了，你可不能一时冲动，光速回城呀。”

　　茶壶：“笨蛋小鹿，我看起来，像是会做这种事的笨蛋吗？”

　　雷娜塔：“你难道不是吗？→_→”

　　……

　　第七法师塔。

　　“我死了？那位存在，祂为什么？该死，这些完美躯壳一定隐藏着某些不可告人的目的。”

　　随着分裂体的彻底死亡，它在忍受了一阵强烈的意识眩晕后，很快便共享了分裂体的遭遇。

　　“算了，还是得想办法打入他们内部，才能真正搞清楚他们的来历，要是能得到完美躯壳的量产方法，也足够回去交差了。

　　既然单一集合的分裂体，会被那位女孩针对，那就像攻克长城一样，用量产型吧。”

　　心头计较已定，它从身上挖出十几份大块的组织血肉，在这些血肉被挖出后，就算是它也面色微微发白，成了一具残破的躯体。

　　而那些被挖出掉落的血肉，很快就不断蠕动成为十几个一模一样的它。

　　即便是黄昏，也要遵守万物归一的法则，单一集合的分裂体，再次分散为十几份后，这些量产型的实力自然也大幅削弱。

　　不过在它唯一的攻击手段，黄昏侵蚀被那女孩克制后，这种实力上的削弱，就微不足道了。

　　本来身为无面者的它，打入敌方内部，窃取核心机密，反间、背刺、里应外合，不知不觉间，像蛀虫一般蛀空敌方阵营，这才是它所擅长的。

　　至于硬碰硬的正面作战？黄昏种族里有太多那样空有强横实力，但没脑子被蝼蚁般的人类玩弄伏杀的笨蛋。

　　它看着整整一排的自身分裂体，微微一笑，“奇变偶不变。”

　　那些分裂体竟齐刷刷的朝它笑了，“符号看象限！”

易IIO删②邻器似岜
　　它竟然知道！

　　确实，如果只凭一个暗号口令，便能挡住它的渗透，长城也不会被轻易攻破了。

　　曾经那些披黑袍的人，也用过这种口令暗号对付它，而这正是它专门为此进化出来的能力。

　　无面者不会在同一条口令下暴露两次！

　　就算他们改换了口令，只要有一个分裂体因此而死，剩下的分裂体便能立刻共享全新的口令。

　　而像这种量产型的分裂体，在它的不死性面前，它今天分裂多少，明天就能长出来多少。

　　随着这些分裂体的入侵渗透，它将一天比一天更了解敌人的文化与习性，不出几天，类似今天这种因为不知深浅而在言语间被看出破绽的情况也不会再发生。

　　如此想着，它露出稳操胜券的微笑，这怎么输？分裂体的死亡对它来说根本无关痛痒，就算是耗也能耗死他们。

　　……

　　凯尔萨达斯。

　　在凯尔萨达斯那如山一样的垃圾粑粑城墙前，三位少女的脸色都变得十分难看。

　　尽管之前就听贼王在论坛上介绍描述过，但毕竟没有亲眼所见，她们多少还怀有一丝期待。

　　说不定就是贼王胡吹大气，故意吓唬她们呢？大家在论坛上吹牛，总忍不住夸大其词，就算是贼王也不例外吧？

　　然而现在，幻想破灭！

　　说好的河间地最大的贸易中心呢？说好的财富之城，河间地盛放的璀璨明珠呢？

　　就这？就这？

　　“查理，你确定这就是凯尔萨达斯？”

　　“第一次来是这样的，雷娜塔小姐，你们放心，虽然外面看起来脏了一点，但里面还是可以的，习惯了就好，忍忍也就过去了。

　　毕竟作为河间地的贸易中心，这座宏伟的城邦里生活着一万以上的自由民……”

　　“停！余都知道了，他们每天花数万卢恩供养清道夫，这堆人类生产的无用废料还是他们的绝对防御壁垒。

　　余已经都知道了，商人你不必再讲解了，直接带余进去吧。”

　　查理：？？？

　　所以你们都没来过是怎么知道的？

　　面对查理那怀疑人生的眼神，茶壶轻轻扬起下巴，“余之才，又岂是你区区一个商人所能揣测的？”

　　查理：“……”

　　还是娜娜来打圆场，化解查理有些尴尬的氛围，“查理先生，这位茶壶小姐向来如此调皮，你不要在意。

　　不过大致背景，在我们来之前魔女大人就已经给我们讲过，你直接带我们进去就好。”

　　“原来如此，那位冕下的话，就难怪了。”

　　查理微微颔首，毕竟魔女连那条冰霜巨龙的小道消息都知道，知道这些也不足为怪。

　　……

　　===

　　ps：我承认，我昨天狂妄了，又酸又疼，既冷且热，一晚上辗转反侧没睡着觉。

　　受创+1，更新+1，我还不能倒下！

　　……



第一卷 : 第一百一十六章 查理逐渐扑朔迷离起来（4K）

　　……

　　凯尔萨达斯。

　　“无论魔女冕下是否给你们提过，在进城之前，我还是得给你们重申一遍这里的规矩，这是自由之城，也是罪恶之都，它没有法律，只有……”

　　“城内禁止一切意义上的犯罪行为。”

　　“无人知晓，不算犯罪。”

　　“无法自证，即为有罪。”

　　看着三位抢答的少女，查理僵硬的扯了扯嘴角，“很好，看来你们都有很认真的牢记冕下的教诲，接下来，我们要通过这座天桥，你们有所不知……”

硫澪⑵弍⑶（四）（八）扒师
　　“魔法议会浮空城的舷梯！*3”

　　查理：“……”

　　听我说完一句话就这么难吗？

　　最终查理还是有些郁闷的，去找天桥入口旁的城卫兵做登记，见到查理那萧瑟离去的背影，得了贼王提醒的娜娜隐隐感觉有些不妙，但又不知道如何开口。

　　“查…查理先生，你等一下。”

　　查理惊喜的回头望来，眼中闪烁着期望的神采，“哦！雷娜塔小姐，是有什么问题吗？请放心询问我就好，作为你们这次凯尔萨达斯一行的向导，我必不使你失望。”

　　娜娜有些尴尬的瞥向一边→_→，“那个…我是想说，您的名声可能不太好，要不您换个假名？或者我们来做登记，我们可以帮你把假名起了，就…就叫理查德怎么样？”

　　不想查理听说后，仿佛受到了极大的侮辱一般，他惊讶的瞪大了眼睛，“雷娜塔小姐，你为什么会有这样古怪的想法？我查理走南闯北这么多年，行不更名，坐不改姓，我查理一生光明磊落，又不是藏头露尾的鼠辈，好端端的我凭什么用假名？

　　名声不好？小姐你是说凯恩镇那件事吗？你太多虑了，凯恩镇都化作废墟了。至于说理查德？我与此人不共戴天，让我用他的名字？此事休要再提！”

　　见到查理这副油盐不进的模样，小鹿也急了，“查理先生，不想叫理查德，你可以叫马可？他也是个商人…大概？或者麦哲伦？哥伦布？总之什么都好，千万别叫查理，真的，不然会有很不妙的事情发生。”

　　见几位女孩似乎真的是在关心他，查理的面色倒是缓和了许多，但他仍旧固执己见。

　　“你们放心！我查理的名头，在凯尔萨达斯还有那么点作用，利用我的身份与人脉，才能更好的帮你们打开在凯尔萨达斯的商路，我想这也是魔女派我带你们前来的原因。”

　　你那名头在凯尔萨达斯，是有那么点作用吗？也太小瞧你自己了。简直就是如雷贯耳，估计现在都无人不知，无人不晓了。

　　就在娜娜和小鹿被查理油盐不进的态度整的心力交瘁，要不是不能主动攻击友方NPC，她俩都想直接把他绑了。

　　真的是！这总不能直接给他说，我们的人用你的名头把凯尔萨达斯的传送阵炸了吧？

　　“不听余言，吃亏眼前，小鹿你们别管他，他马上就晓得厉害。”

　　面对娜娜和小鹿质疑的目光，茶壶却智珠在握的分析，“余以为，你俩代入太深，忘了这是个游戏啦。

　　在贼王用查理的名头，为我们拦截了帝国军的后续部队的同时，魔女又恰恰派查理带我们来凯尔萨达斯，你们以为这都是巧合吗？

　　现实中或许是巧合，游戏一切都是必然！在贼王削弱了游戏难度的同时，眼前必定是游戏补偿机制触发的固有剧情，他不可能听你们的。”

　　“诶！虽然小鹿没有听懂，但感觉茶壶好厉害。”

　　“怪！你这雌小鬼也会攻略剧情了？”

　　“呵，余之史诗早有预演，一切尽在掌握！”

　　三人说话间，查理果然在城卫兵那报上了他响当当的大名！几名小玩家赶紧回头望去，眼睛一眨不眨的盯着那几乎必将发生的剧情。

　　“赞美自由！我是来自凯恩城，信仰自由与卢恩之神的商人查理，随行的三位同伴分别是牧师小姐雷娜塔及她的宠物小鹿，还有来自冒险家协会的茶壶小姐。”

　　不想听完查理的话，那名城卫兵激动、感动的几乎语无伦次！

　　“您…您就是查理？那位凯恩来的查理。那位商人查理？天呐，因为那场爆炸，我们真担心您会传到奇怪的地方，现在见到您没被传太远并且平安归来，这真是太好了。”

　　这一幕不光知道内情的小玩家懵了，一头雾水的查理那更是莫名其妙，“如果没有第二个来自凯恩城的商人查理，那我想你说的就是我没错了。

　　不过，士兵，你先别激动，把话说清楚？什么爆炸？我最近应该都没做过什么事吧？我之前一个多月甚至都没出过门。”

　　“当然！我们都无比坚信这一点，您什么都没做，也没来过凯尔萨达斯！甚至我们所有人都愿意为您出庭作证！您放心，在凯尔萨达斯无人知晓，不算犯罪，不过您千万要小心那些人暗地里的冷箭。”

　　查理越听越糊涂，“不是，你什么意思？我怎么觉得你说话怪怪的？”

　　那士兵居然还朝他眨了眨眼，“您放心，快进去吧，到您的朋友身边，趁某些人还没得到消息。”

　　没等查理多问，士兵就急忙催促他进城，三名小玩家不明就里之下，也只得稀里糊涂跟上查理的步伐，站上了全自动天桥。

　　“茶壶，这也在你的掌握之中？”

　　“余…出现些许波折，也是伟大如余，崛起的必由之路。”

　　“这些人好奇怪啊？贼王不是说炸了他们那个很重要的传送阵吗？”

　　“确实，余之史诗，扑朔迷离了呢。”

留霖（二）II珊⑷扒扒（四）
　　……

　　度过天桥，几人终于见到了被高墙环绕的凯尔萨达斯，确实如查理所说，里面的环境要比外面好一些，但也只是相对而言。

　　随处可见的牲畜粪便，随地乱扔的垃圾，污秽以及食物残渣……

　　比较引人注意的是，一眼望去，入目所及，大部分房屋都呈现一种被烧毁的状态，不少人更是直接在这种环境下露宿街头，甚至睡得还很安详？

　　三位优雅的女性玩家，当时差点肠子都悔青了，好你个查理，我们就是信了你的邪。

　　“雷娜塔小姐，魔女冕下给的经费，你先拿400卢恩给我。”

　　“查理先生是要？你知道的，每一笔资金的流动，我都要向魔女大人汇报。”

　　“我需要去置办一些入城所必须的装备，毕竟如你所见，在这里没有装备，我们甚至寸步难行。”

　　说着，查理还指了指天桥下那些摊位，以及摊位前排队的人。

　　虽然不知道有什么装备可以解决眼下困境，但毕竟查理是专业的向导，娜娜也就给了他400卢恩，交由他置办。

　　很快查理就抱着一摞东西回来了，首先是一种前低后高，由一根木棍支撑后跟的鞋子？

　　“几位小姐，你们可以把鞋子脱下来，换上这双，可以极大概率避免踩到污秽。”

　　几位小玩家：好家伙！这玩意不就高跟鞋吗？好嘛！虽然不知道为什么，但这很合理。

　　换完鞋子后，是一个乌鸦鸟喙状的面具。

　　“因为凯尔萨达斯常年被瘟疫困扰，所以在这里生活请务必佩戴这面具，鸟喙里有白塔订制的魔法阵，可以杀灭80%的瘟疫。之所以是80%，是因为有人戴了之后还是感染了，但总比没有强。当然，它价格也十分昂贵，基本上卢恩都用来买它了。”

　　玩家：“……”

　　这不废话吗？这整个一座垃圾城，没瘟疫才有鬼哩！所以你们都知道花钱整防毒面具，就不能整个大扫除？

　　见到三位小姐，那一脸无语的表情，查理极有成就感的抢过话题，终于给他捡到机会了。

　　“凯尔萨达斯并不是没有努力过，事实上，曾经的凯尔萨达斯也有做排污，那是一条唤作泰兰士的河流，每天人们只要将垃圾倾倒进泰兰士中，就再也不用为此发愁。

　　后来嘛，如你们所见，它就在我们脚下，成了泰兰士街。”

　　小玩家一整个不知道说什么了，这就是艾瑟耐尔意义上的填河造路吗？

　　最后的物品是一件齐踝长的皮衣，以及一顶类似雨伞的东西。

　　这次都不用查理解释，三名小玩家就眼疾手快的披上了皮衣，撑开雨伞，“不用说了，这两样的用处我们大概猜到了。”

　　一行人全副武装后，这才正式踏入了泰兰士街，出乎预料，似乎是因为房屋都被烧毁的原因，最担心的高空倾倒情况并没有发生。

　　没了后顾之忧，玩家们也就放飞了自我，开始观察起这座全新的NPC据点，很快娜娜就发现这城里的人似乎特别喜欢贴小广告？

　　【人出生就口含一枚卢恩，一面写着自由，一面写着生命，这枚卢恩叫贸易。】

　　【做任何你想做的事，无所拘束，做最真实的自己。】

　　【你若拒绝自由，我将强迫你自由，人生而自由，不因高贵特许，不因贫穷剥夺。】

　　【你手中的卢恩，即是持有自由的权柄。】

吆二）⊙三②零起泗捌
　　……

　　看着这些张贴的到处都是的标语，娜娜皱了皱眉，“这些都没人管的吗？”

　　查理耸了耸肩，“当然，自由的发表言论，也是他们的自由，就像他们自由的扔垃圾一样。”

　　见到这些人，自以为自由而欢欣鼓舞的生活在这座肮脏发臭、腐烂污秽的城邦中，娜娜叹了口气，拿出随身的《新约》教典开始记录：

　　【那高举自由的，越不自由，那信仰圣光的，越不虔诚，万民呐，你们越没有什么，就越标榜什么……】

　　就在娜娜就地采风，完善自家教义时，另一边，某茶?不要命?壶，则在小鹿的心惊胆战中，彻底在泰兰士的商业摊位前玩嗨了。

　　尽管大多数铺面都被烧了，但凯尔萨达斯的商人们，依旧不遗余力的摆起了地摊，竭尽所能的忽悠着慕名而来的旅客，可惜他们今天似乎遇上了对手？

　　“瞧一瞧看一看嘞！圣光教老少皆宜的赌命游戏：奥兰德的谎言！”

　　“赌？赌！茶壶感觉很有意思，老板规则是什么？让余试一试。”

　　“停一停！茶壶，卢恩都在娜娜姐身上，你没有钱！”

　　不想见到茶壶犹豫的表情，到手的生意眼看要黄，老板眼疾手快一拍桌。

　　“新客优惠，不收钱！这里有六张卷轴，代表奥兰德的六个谎言，其中只有一张卷轴是真的，也就是奥兰德的真话。那是一张稀有阶风系最高单体伤害法术?真空爆。

　　规则很简单，你在不做任何防御，不使用任何不死能力或天赋的情况下，随机对自己施放卷轴，施放一个我给你1卢恩，两个10卢恩，三个100卢恩，以此类推……”

　　“刷！”

　　甚至都没等老板说完，茶壶拿起桌上的卷轴就开撕，不带半点犹豫的。

棋II叄OIV⑨旗⑶④
　　笑死，本茶壶玩游戏到现在，还从未见过有这等好事？

　　“一个！”

　　“刷！”

　　“两个！”

　　“刷！”

　　“三个！”

　　快！太快了！老板都没反应过来呢，这姑娘已经面不改色施放三张卷轴了。

　　茶壶朝着老板笑了，发隙间蝠翼耳朵布灵布灵，说时迟那时快！

　　“四个！五个！”

　　“刷！刷！”

　　老板此时冷汗都下来了，他喘着气抹了把头上的汗，天晓得，头一遭他见鬼的比顾客还紧张。

　　此时尘埃落定，老板也是有些服气的叹了口气，拿出11111卢恩，“姑娘，行家啊？这是最近手头紧，来我们这找点零用？得，今个碰上行家里手，我认哉！不过本店小本经营，姑娘下次不要……”

　　不想茶壶血色的眼眸微微一眯，打断了他，“余还没结束呢，你怎么就着急付钱？撕5张，一万卢恩，余要是撕6张，是不是十万？”

　　老板先是震惊，暗道这好端端的女孩子，怎么是个傻的？掉钱眼里了吗？

　　但他很快反应过来，不管这姑娘是怎么看破真卷轴的，但剩下那一张肯定是真空爆，到时候她要是死了，自己不仅不用付钱，还白得她的尸体及全部价值？这不血赚？

　　原本不利的局面豁然开朗！

　　…………

　　===

　　PS:回复速速+999，我似乎康复了，除了上吐下泻以外对码字已经没有影响，说来惭愧，因为没有食欲，所以昨天没咋吃东西，几乎免疫上吐的debuff，至于下泻，讲个笑话，它甚至治好了我多年老便秘，身轻如燕(′▽｀)ノ

　　桃+3，满血复活！



第一卷 : 第一百一十七章 高温灭菌（4k）

　　……

　　看着老板脸上飞快变化的表情，茶壶便知道他在想什么，“十万卢恩，余撕开卷轴，你把钱给余身边的宠物，少耍花招。”

　　老板：“……”

　　他这下可算是看明白了，合着就是个要钱不要命的，打算用命讹一笔巨款？

　　小鹿翻了个大白眼，飘到茶壶的蝙蝠耳朵边上，小声嘀咕。

　　“笨蛋茶壶，你不要胡闹了，你难道要为了这种可笑的理由，浪费魔女大人给的珍贵的道具吗？不然你难道一个人从营地走回来？”

　　“笨蛋小鹿，十万卢恩=1000贡献！上次他们抢了卡特也才2500贡献，就算魔女大人知道了也……”

　　“可是…就算他把卢恩给小鹿，小鹿又要怎么拿回去呢？”

　　“对…对诶！小鹿是挂件的说。”

　　“……”

　　在小鹿苦口婆心的劝说下，茶壶总算放弃了她那一夜暴富的想法，在老板送瘟神的态度中，去寻找下一个好玩的摊位。

　　“深海鱼油！100卢恩一份！”

　　“本店最新推出糕点：仰望群星，仅售99！仅售99！”

　　“清仓大甩卖，本店全场货物任选，10卢恩一件。”

　　……

　　看着这些一本正经作起生意来的摊位，茶壶好看的眉头不由微微皱起，“怪诶，这些摊位刚才不还都是什么：占星命卜、生死骰、绝命赌桌嘛？怎么余一来就开始卖货了？”

　　小鹿→_→

　　太好了！要是让茶壶继续玩下去，还真不知道会出什么事。

　　可尽管如此，还是让茶壶发现了目标，她在角落里，见到了一间罕见的没被烧毁，且排着长队的简陋诊所，上书：良心诊所，而诊所大门上挂牌：

　　【收！新鲜脏器！收！新鲜死尸！收！废弃活人！

　　肾100卢恩；心300卢恩；脾50卢恩；肝150卢恩；肺200卢恩；肠10卢恩……

　　以上脏器仅限本人健康原装，他人的统一10卢恩批量处理。】

　　“诶！这个…小鹿，你说我要是把自己卖掉，然后复活了再来？不是可以无限白嫖卢恩？”

　　“走啦！走啦…你都已经有一万多卢恩了！”小鹿这会是真的心累，娜姐你在哪，快来救救小鹿吧…QAQ

　　尽管一路上打打闹闹，毕竟刚挣了一万卢恩巨款，茶壶也就没再闹出幺蛾子，几位小玩家各自在泰兰士街上逛了一圈，随后便集合跟着查理，据说他在凯尔萨达斯有一个朋友，可以安排她们的食宿。

　　没错！那位朋友也是个开酒馆的，叫做巴萨克，他的酒馆名：血骑士。

　　“查理先生，你确定这名字是一个酒馆？”娜娜刚听名字，就隐隐有一种不妙的预感。

　　查理则拍着胸脯，不以为然，“我那朋友你别看他是一位山民，曾经也是一名被祝福的骑士来着，不过后来嘛，你们也知道了，他逃到了这座无法之地定居。”

　　几人说话间，便来到了地方，不出所料，入目所及只有一座被烧毁的建筑，那个身高足有3米高的魁梧壮汉，正百无聊赖的躺卧在地上，喝着杯中的黄油啤酒，指挥着劳工们进行重建工作。

　　此时看见查理几人，他一下站起身，用力和查理抱了下，“嘿！我的朋友，还真是你！城卫兵那小子派人来通知我的时候我还不信，没想到你还真敢回来？”

　　“好了巴萨克，你先放开我，我的天呐，你这是多少天没洗澡了？”

　　查理被熏的屏住了呼吸，可听到巴萨克的话，他还是赶忙追问，“城卫兵？对了，那士兵说话奇奇怪怪的，到底是怎么了？”

　　巴萨克闻言似乎大为惊异，“老伙计，你自己做了什么，你不知道？”

　　查理是真的受不了，“我该知道什么？我到底做了什么啊？我之前甚至都没来凯尔萨达斯，今天刚到的，就来找你了，你倒是告诉我，我能做什么？”

　　面对情绪激动，据理力争的查理，巴萨克深深看了他一眼，像是明白了什么！

　　巴萨克他笑了！

　　“确实，你说的对，你什么都没做过，还是你们商人的脑子好使，是我大意了。”

　　“啊！”查理仰天一声长叹！又是这个微笑！又是这个和城卫士兵一模一样的对查理的微笑！天晓得，他这辈子没这么绝望过！

　　“好吧！好吧！我做的！我承认了，都是我做的，现在能麻烦你告诉我一下，我到底都做了些什么吗？我的朋友！（/咬牙切齿）”

　　“既然你非要从我口中听一遍你的光辉事迹，那我就告诉你吧。”巴萨克摊了摊手，似乎在宽容老朋友孩子气的表现。

　　“你把凯尔萨达斯的传送阵炸了。”

　　“什…什么？”没等查理吃惊，巴萨克接下来的话语，更是骇的他肝胆俱裂。

　　“爆炸引起大火酿成了凯尔萨达斯史上最严重的一次火灾，这场大火似乎加入了邪能炼金的产物，普通的水魔法根本无法浇灭，它整整烧了三天三夜，10000间民房，1087家商铺，53家仓库，123间作坊毁于一旦。

　　所幸，火势是逐渐蔓延的，除了传送大厅附近的核心区域，大部分人群都疏散了，除了财物损失外，人员伤亡倒是不多。”

　　当听完这个晴天霹雳，查理脑海里只有两个字：完了！这个罪名安在头上他焉有命在？

　　见他这样，巴萨克摇了摇头，“老朋友，干嘛露出这表情？这场大火也不全然都是坏事。

　　大火烧死了大量老鼠、蟑螂、各类躲在阴暗角落里的爬虫污秽，并让它们失去了躲的地方，困扰凯尔萨达斯数百年的瘟疫在大火后奇迹般的消失了。

　　大火后的重建工作也创造了大量的岗位，大量工程开工，贫苦受难的人们重新有了活下去的机会。

　　不仅如此，被烧毁了家具的需要花卢恩重新购买家具，被烧毁了衣物的也需要重新购买衣物…自由贸易的凯歌在凯尔萨达斯吹响，不少人都发现，火灾烧掉的那些损失居然还没他们这段时间挣的多。
镏零er貳叁似岜疤⑷

　　哦！我的朋友，这场大火，简直是你为我们带来的福音！”

　　说着巴萨克还朝查理眨了眨眼，“我猜你一定想听我这么说。”

　　听完这一发爆炸引发的血案，不光查理呆住了，三名小玩家也是一副见鬼的表情，小声议论着。

　　“该说不愧是小贼吗？那个传说中的男人？”

　　“这难道就是所谓高温灭菌？”

　　“区区贼王…好吧，余承认他是余史诗下，举足轻重的反派角色。”

　　……

　　查理则听得表情越发古怪，“这么大的事，所以你们到底是怎么就认定了，一定是我查理干的啊！”

　　不想听查理这么说，巴萨克嘴角的弧度越发上扬，那抹对查理的微笑，深深刺痛着查理的内心。

　　“哦，我的朋友，你的表现出乎我的意料，见到你这样我就不再担心了，你做的显然比我想的要好。

　　无人知晓，便不算犯罪，就算留下了名字，是来自凯恩的商人查理，那也不一定是你这个查理，我明白的。”

　　“见鬼，到底是谁，做这种事情还留我的名字啊！”

　　巴萨克整理了下思路，“其实严格意义上来说，也不算留名字，只听说那天风一样的男人，以谁都没反应过来的速度冲进了传送大厅，等其他人追过去的时候爆炸就发生了。

　　因为爆炸加大火，所有在场见过他真面目的人都死了，唯一的线索就是书记官艾伯特上传的最后一条传送记录：来自凯恩的商人查理。

　　妙啊！我们可以牢牢抓住这一点，查理你真是个天才，只要谎称是有人冒名顶替你，那些真正在大火中蒙受了损失的人，在明面上就拿你一点办法都没有了。”

　　“所以本来就不是我干的，为什么要谎称？卢恩在上，为什么总有这种稀奇古怪的罪名要加在我头上？”

　　“嗯！我懂，你知道的，我巴萨克的嘴巴一向很严。”

　　又来了！见到那抹熟悉的微笑，查理就知道他啥也没懂！但眼下再争论下去，已然毫无意义，查理也就放弃了。

　　“好吧，好吧，无论如何，巴萨克你先给我和我身边的三位小姐安排个住的地方吧，最好干净一点，她们可都是优雅的小姐。”

　　“当然，没问题，虽然我的酒吧被烧了，但我知道哪里肯定有干净的房间。
er⒐霖* 呜珊扒⑺易删

　　几位小姐，请跟我来吧。”

　　带路的同时，巴萨克还不忘叮嘱查理，“我的朋友，虽然你的理由天衣无缝，并且在凯尔萨达斯所有受你恩惠的人，都愿意相信你的话为你作证，但传送阵的损失对某些人来说是无可估量的。

　　碍于凯尔萨达斯的规矩，没有抓到你作案现行，他们明面上拿你没办法，但你可千万小心他们暗地里施展的手段。”

　　对此查理还能说什么呢？我说不是我干的，可是没人信啊！

　　……

　　没说几句话的功夫，几人便被巴萨克带到了目的地，而看到目的地的瞬间，茶壶眼中闪烁兴奋，小鹿则表情古怪。

　　没错！这地方正是那家【良心诊所！】

　　就连查理看见诊所大门上挂牌的价目表，脸色也有些难看。

　　“巴萨克你这……”

　　“不要在意这些细节查理，除了医生以霜覆祷言庇护的这间诊所，城里大部分建筑都被烧毁了，我想几位优雅的小姐也不想露宿街头吧？

　　何况他这里可是出了名的干净，纤尘不染，据他说是要保证研究素材不被污染？”

　　巴萨克说着就带着查理他们，越过了排队卖器官赚快钱的人们，推开了诊所的大门。

　　听见外面的动静，在里间手术室飞快切割器官的医生，连头都没抬，冰冷的声音似乎隔着什么阻碍，沙哑的响起。

　　“梅毒去1号房间蒸哲人水，瘟疫去2号房间放血，拿药的留下地址，前台桌上自取，三副药后腰不酸、腿不疼，心不跳，我会去你家收尸。

　　卖素材的，请自觉门外排队。”

　　小玩家：“……”

　　面对查理质疑的目光，巴萨克挠了挠头，“那个…你们别看他这样说，其实他是个好医生，我当年心脏破了个大洞他都给我治好了，并且他行医这么多年，从来不收一分卢恩，甚至倒给病人卢恩。”

　　小玩家→_→

　　啊对对对，别的医生治病收钱，他这直接要命。

　　等了不多久，手术室里的医生很快出来了，玩家们也是此时才见到了这位医生的建模，乌鸦鸟喙状的面具，齐踝长的大衣，一顶宽边沿帽和一杆长手杖。

　　此时这位医生也看见了巴萨克，他显然有些惊讶，“巴萨克，你的生命力真是顽强，当年我给你换了颗熊的心脏，你居然平安无事的活到了现在？

　　怎么样？这次来是想试试我的新素材吗？因为这场大火，我最近还真收了不少好货，比如末日守卫的胳膊？或者狮鹫的翅膀？你可以试着飞起来。”

　　一听这话，茶壶的表情显然兴奋了起来，“这听上去好棒！这新NPC，难道就是游戏新出的肢体改造技术？机械苦痛，血肉飞升？”

　　娜娜就像以前按绘绘一样，把茶壶探出的脑袋按了下去，“好好看剧情，别乱说话。”

　　她此刻万分庆幸，幸好绘绘这会在魔女教打第七法师塔没跟来，不然她指定得装几条触手。

　　便是巴萨克听了医生热情的推销，也是连连摇头，“不…这次不需要，那个我是来请您帮忙的，我这里有几位朋友，需要干净的房间。”

　　见没生意，医生的态度瞬间冷了，“巴萨克，我这里是诊所，不是你那……”

　　“他就是查理！来自凯恩的商人查理！”

　　查理：卧槽！

　　顺着巴萨克的目光，医生看向了一脸尴尬的查理，随后他露出了那个查理无比熟悉的微笑。

　　“这样啊？看在你那把火为我带来了难以想象的生意份上，几间房而已，跟我来吧。”

　　终于有了暂时的住所，玩家们也开始讨论明天要如何完成魔女大人交待的任务，为营地打开凯尔萨达斯的国门！

　　无论是推行新圣光的娜娜，还是要建立冒险家协会的茶壶，在有了今天的经历后，都不约而同把主意打到了查理头上。

　　她们看着查理，露出那个令查理头皮发麻的，对查理的微笑。

　　…………



第一卷 : 第一百一十八章 宁杀错，勿放过！（4K）

　　……

　　死灵峡谷，玩家营寨门口。

　　“天王盖地虎？”

　　“……”

　　“春眠不觉晓？”

　　“……”

　　“床前明月光？”

②澪芭@ 物O（九）叁六韭
　　“……”

　　随着一声声离奇古怪的暗号口令，以及玩家你一句，我一句：“我一眼就看出你不是人！”

　　分裂后实力削弱的无面者们，就跟排队送人头似的被逮了起来，一批一批的送往了营地运来的专业道具处，由经验丰富的妖颜小姐处理。

　　每一位被制住的无面者，都要经历复杂的五道工序，首先以快刀将它切成头、躯干、四肢六块，之后浸入王水中腌制，阻止肉芽生长的同时，待它肉质变软时取出。

　　接下来剖开腹腔，取出内脏下水，与身体其余部分一起，以大斧头剁成肉丁。

　　紧接着将肉丁放入绞肉机中绞成肉泥，最后再辅以火球术大火焚煮，带它彻底碳化为无机物，一道碳烤无面者就完工了。

　　直接用火烧，它还真不一定死，但打成肉泥以后，除非它已经强到每一粒肉泥粉末，都能硬抗火球术的程度，否则这一套流程下来，一步步逐渐破坏它自愈的过程，任它再强的不死性，也得死这。

　　当然为了经验值奖励，一般奉行谁逮到的，谁就来补最后一下火球术，用不出火球术的战士玩家也可以去向法师玩家买卷轴。

　　不过，这怪掉落的经验却让不少玩家感到有些失落，“淦！为毛绘长老杀得，就直接升了一级，我就只是变强了一点？”

　　“少得了便宜还卖乖！绘长老杀那只的强度，和我们逮住的这些明显不是一个级别的。你杀10级怪的经验，和1级怪能一样吗？”

　　“得！多杀几头也是一样的，我继续去营地大门守着，希望还有憨憨怪，自投罗网。”

　　“傻了吧？机灵点的都已经出营百米迎接了。”

　　此时扛着一具挣扎曹贼的老衲，将曹贼往妖颜小姐的作坊一放，淡淡看了周围人一眼，出声提醒。

　　“我刚从300米外抓来的，装的还挺像，口令都对上了，要不是曹贼在线下传信，我都差点被他蒙过去了。

　　兄弟萌，这活动怪的学习能力非常恐怖！你们下次抓捕千万小心，最好每隔一段时间下线看一眼消息。”

　　“卧槽！出营300米？不愧是老衲，这也能卷？”

　　“不是吧？曹贼又寄了？他这也太好死了。”

　　“别说了，反正我以后看见曹贼，也不管真的假的，先弄死再说，指不定有大概率能蒙中。”

　　”讲道理，直接烤成碳化会不会太浪费了？那个啥，闻着挺香，我还挺想试试这怪7分熟的口感。”

　　“……兄弟，你口味挺别致啊。”

　　……

　　此时，第七法师塔内，无面者本体已经在破口大骂了！

　　天呐！这帮人好像是专门训练出来对付他的一样。那层出不穷的口令足足换了数十上百种不带重样的，甚至最近还出现了类似“give you some color to see see！”；“阿里嘎多阔塞以马斯”等的高难度进阶版。

　　讲道理，这是正经人类能想出来的口令？给那些大字不识大头兵上百条，不断变化，完全不同的口令，他们记得住吗？

　　然而，对方指挥官就像完全没考虑过士兵的接受能力，以及可能偶尔会有遗忘的情况，只要有一句对不上来，没有理由，没有解释，直接拉去碳烤。

　　真正令无面者惊讶的是这群人的素质，它们不仅毫无怨怼的执行了指挥官这等反人类的命令，甚至还真的记下了这上百条暗号，几乎不会对错，

　　要知道，就算是自诩高智商种族的它，面对这些暗号口令，甚至有种回到刚出生那最弱小时，一点点学习着融入这方世界时的体验。

　　“该死的！才三百年，长城内外的文化差异已经到这种地步了吗？这种素质的部队，到底是怎么培养出来的？”

　　它甚至感觉自己都有些跟不上进度了，所幸它这么多天的牺牲和努力也不算白费，经过不断的尝试和了解，它已经获取了99%的口令。

　　之所以还差1%，是因为有些口令的出现比较随机。要不是知道不可能，它甚至都怀疑，那些口令甚至就是这些人现编，现想的。

　　不过排除这种意外情况，也已经够用了，毕竟对口令而已，最多问几条也就是了，没有谁会从头到尾把全部口令都问一遍的。

　　除了这些层出不穷的口令以外，经过这段时间的试探，它还发现这些人似乎掌握着某种查看同伴死讯的秘法。

　　每次就算他装的很成功，混进去了，这些人也会突然就知道它是假的，所以这次它不打算先杀人了，而是要直接发起总攻，诛他们的心！

　　“嘿嘿嘿……”

　　随着一阵低沉的笑声，以及血肉被撕扯的声音……

　　“嘿嘿嘿……*100”

　　它这次整整撕下了一百块血肉，很快这些血肉便蠕动成了一个个相貌各异的人形，分别是2个名字真难取，3个真难，4个取名，3个老衲，3个离异，2个似水……

　　“去吧！”

　　随着本体一挥手，整整一百具分裂体鱼贯而出，虽然这种超大量化分裂体只有一些基础的战斗力，但这并不重要，它已经能想象到，那位恶心人的营寨指挥官面对这多出来的一百号手下，该是种什么样不知所措的表情了。

　　没错！它不演了，它摊牌了，就明着告诉你，这里有假人，你又能怎么办？

　　要知道，它现在可和刚来那会不一样了，死了这么多次，不光学会了他们的口令，甚至对他们的文化，以及口语交流，每个人的性格都有了部分了解，绝不会再轻易露出破绽。

　　如此真假难辨的100号假人，拥进营寨一定能让对方指挥官投鼠忌器，最好她为了抓它，结果错杀一位真正的手下士兵，那样敌军必定哗然，军心大乱！

　　如此想着，无面者的嘴角一直咧到耳根，露出那口锋利如刀尖的牙齿。

　　……

　　营地外百米，名字真难取领着俩兄弟在这等着活动怪送货上门，结果……

　　打西面来了一个真难，打北面来了一个取名。

　　“大哥小心！你身边那个是假的！”

　　“大哥勿忧！俺来也！”

　　名字虽然觉得不太可能，但还是看了看不远处的兄弟，又看了看身边的兄弟，以防万一，开口提问：

　　“春眠不觉晓？”

　　“处处闻啼鸟！*4！”

　　卧槽，抢答！

　　“春城花飞飞？”

　　“蛇虫四处追！*4”

　　“大威天龙？”

　　“大罗法咒！*4”

　　……

　　这下，完了！全都对的上口令，连三弟的口癖“俺”都学去了，这次名字是真的有点懵，下意识隐隐退后一步。

　　这一小步后撤，令真难和取名大为伤心，“大哥！我们俩和你一块出来的，这你也能怀疑我们？”
漆⑵III澪师就柒叄司

　　取名更是忍不了，拔出大拖把，就攻向那个假的自己，“哇呀呀，敢假扮俺，吃俺一拖！”

　　“哇呀呀，敢假扮俺，吃俺一拖！”

　　却见那另一个取名同样拔出一杆拖把，杀将上来。

　　“三弟莫慌，二哥助你！”

　　“三弟莫慌，二哥助你！”

　　真难拿出水枪，那另一个真难同样取出一把水枪。

　　刚听了真难的话，才反正过来，和自己从营寨出来的俩兄弟应该是真的，可此时看见他们打成一团，名字又乱了。

　　这打来打去，谁是谁早都不知道了，谁还分的清啊。

　　此时打东面又来一取名和一真难，并肩子杀入战团，“好妖孽，敢欺瞒俺哥哥？俺誓杀汝！”

　　“妖孽休得猖狂，真难在此！”

　　打到后来，甚至打南边营地方向都走出来一真难，一取名，杀将过来！

　　真难之前所说的营寨里出来就是真的理论，不攻自破！

　　名字此时看的简直一个头两个大，活见鬼了，长的一模一样，武器一模一样，甚至连说话口气都一样了，这见鬼的谁还分的清？

　　其实以分裂体的战斗力，一开始其实打的非常艰难，毕竟他们的装备都是它用部分组织捏出来的，徒有其型没有效果的，但所幸他们人多啊。随着不断有人赶来助拳，大家混战成一团，压力顿时大减。

　　也就在此时……

　　“妖孽！休伤我俩位兄弟！”

　　看着这挥舞着暗器，赶来杀入战团的自己。

　　名字：我淦！

　　这群兄弟是真是假的，他分不清，但他知道这货必定是假的。

　　废话！他自己是真的。

　　名字索性也同样加入，朝着那个假自己杀去！

　　短短时间内，如此滑稽的一幕，几乎在营寨内外发生了数十起。

　　等大宝贝得到消息，面对的就是营寨里这一团乱象！

　　看着自己一百多人的营寨，好端端变成了200多人搁着混战，面对那一张张熟悉的面孔，甚至说话语气和作战方式都一模一样，大宝贝已经变成糊涂宝贝了。

　　她看向身边的魔女教高层，“怎么办？”

　　几乎异口同声，“问桐人！”

　　“说的对！”

　　大宝贝眼睛一闭就下线找桐人去了，桐人听说详情后，对此事却表示很乐观。

　　“别慌，这是大福利！策划给你们送经验呢，宁杀错，勿放过，干脆一不做二不休，全都杀了！”

　　……

　　重新上线之后，大宝贝已然胸有成竹，她立刻下令将所有出现复制体的人，全当活动怪打，下手不得留情！

　　就跟抽奖一样，打死了自己人算他倒霉，但打死了活动怪，那就血赚！

　　尽管无面者复制了足有100人，不过基本上都是有重复的，所以真正被复制的玩家也就40多人，能听从大宝贝号令的玩家还有将近100人，他们还能动用诸如火龙出水，炼金工坊最新款TNT等超规格武器。
污（一）棋吧扒O齐留伊

　　此刻得了大宝贝的命令，看着眼前整整一百多经验宝宝，玩家嗷嗷怪叫着就杀了进去。

　　“名字。是兄弟，借我人头一用！”

　　“老衲，你自裁吧！谁自裁，我就相信谁是真的！”

　　“你说你是真的？不好意思，我不信！”

　　……

　　这帮子玩家杀起来，哪还管你真的假的，敌人还是自己人，但凡眼睛看到的，统统都得绞成肉泥，烧成灰烬。

　　反正一通无差别洗地下来，是真玩家早就死了，还活着蠕动的必定就是活动怪，直接扛去妖颜小姐的作坊，那已经是一条成熟的产业链了。

　　而更令无面者们绝望的是，那些被自己复制的人们，面对来自同伴的屠刀，他们不仅不反抗，甚至没有丝毫怨怼欣然赴死，这就让他们这些假人，显得很尴尬了。

　　终于，随着最后一只活动怪被送入绞肉机，这场营地内部的大混战，归于平静。

　　面对着一片狼藉的营寨，虽然这次付出了超过100人的战损，但听着幸存玩家们一声声“我升级了”的欢呼，大宝贝露出了欣慰的笑。

　　……

　　截然相反，第七法师塔内的无面者本体，在得知100分裂体尽数死亡的讯息后，彻底懵了！

　　“这怎么可能呢？”

　　它怎么也想不通，为什么会有人，杀起自己人来，如此的毫不手软？

　　这是屠杀！是对它的屠杀！同时也是对他们自己人的屠杀！

　　它从未见过，有人杀自己人比杀敌人还狠的啊！

　　而最令它不解的是，敌方指挥官是怎么敢下这种命令的？她就不怕兔死狐悲，引起士兵哗变吗？

　　那些执行这道命令的士兵也是傻的，你们的指挥官今天能抛弃你们的同伴，明天她的屠刀就能挥向你们，你们又何苦为她卖命？

　　最可恨的就是那些被它所假扮的人了，临死还要试着拉它下水，咬下它的一口肉来！

　　拜托，你们到底有没有搞清楚状况啊，你们已经被抛弃了啊？你们正在被自己人屠戮啊！你们都不会感到心寒的吗？要们反抗，要么逃跑，都什么时候了，怎么还会想着要拉着它打架的？

　　天晓得，它打长城都没这么艰难过！

　　…………………



第一卷 : 第一百一十九章 冬幕节快乐（4K）

　　……

　　死灵峡谷，玩家营寨。

　　“虽然这些天杀骷髅挣了不少银币，不过这些活动怪也太努力了，咱们都死了好几次了，这挣得钱全用来买贤者之石都不够。”

　　“银币是花完了，但你收获了经验，你亏了吗？你没有亏！”

　　“确实，我都升了2级了，那怪真的有超努力的在给我们送经验，他真的我哭死。”

　　“少来，你们没发现那怪的学习能力超强的吗？现在抓起来是越来越难了。真怀念它刚来的时候，那双眼中的懵懂无知，是我错过的经验值啊。”

　　“唔！唔～唔唔！”

　　“兄弟萌，你们有没有听见什么奇怪的声音？”

　　“没有啊？”

　　“唔！唔唔！”

　　几人正要再仔细听听，却见老衲迎面从营寨外走来，都没等他们开口，老衲便抢先开口，“明修栈道？”

　　“暗度陈仓！”

　　老衲微微颔首，算是确认了身份，这叫先声夺人！

　　此时刚才说话的几人，也纷纷开口反问暗号，这叫还以颜色！

　　如此对答如流，双方才能初步互相确认身份，但还不稳妥。

　　几人开始有意无意的，同刚打外面回来的老衲唠些家长里短，这叫人情世故！

　　“老衲佬，今天收获不错嘛，看来你那欠的龙虾钱，快还清了吧？”

　　“就是，听说教授都快完工了，到时候你开龙虾出来，杀骷髅不跟推土机似的？”

　　老衲有些心累的叹了口气，“我giao！远着呢，哪有这么容易？不过教授说，他会把我那龙虾在冬幕节上当展品参选，大家到时候多多支持。”

　　“冬幕节啊！明天终于要开始了，论坛上的生活玩家都已经在讨论怎么装饰冬幕节营地了。”

　　“装饰和庆典都不重要，我就想抽奖！那本歌剧！那可是传说中的魔导书啊！”

　　……

　　如此互相聊上几句，皆没问题，几人之间这才能基本放下心来，接下来只要完成最后一道工序，下线上论坛瞅一眼，看有没有死难玩家的留言，就能彻底确认自己人了。

　　而偏偏就是这最后一道工序，不出意外的话，它出意外了！

　　却说在他们这些人聊天的时候，不远处的一个水桶里，被堵住嘴巴，五花大绑的曹贼，努力的发出“唔唔”声，然而到底声音微弱，显然并没有什么用。

　　所幸，野怪就是野怪！

　　它永远无法理解玩家的伟大！

　　无可奈何的曹贼选择闭上眼下线，喊人来救他。

　　【曹贼：兄弟萌！我刚被活动怪袭击了，营寨坐标123，11处水桶，我被关在里面，来个好心人捞一下！

　　另外提醒所有在线玩家，那活动怪估计又双叒叕变成了我的样子，在营地周围活动，请见到的玩家千万不要上当！@全体玩家！@全体玩家！@全体玩家！】

　　如此强烈加粗的@全体，加重要提醒，理所当然就被刚下线做老衲最后一道验证工序的玩家看见，上线之后他们赶忙过来救人。

　　热心的老衲第一个把灰头土脸的曹贼捞出来，爽朗的大笑着，“我giao！曹贼怎么又是你？”

　　曹贼拍了拍衣服，一脸不爽，“谁知道呢？或许那怪喜欢我？好了，老衲，快跟我去抓那个假扮我的经验怪！”

　　“好嘞！干它丫的，老衲的大斧已饥渴难耐！”

　　于是，一场轰轰烈烈的抓曹贼行动就此展开了。

　　然而，第一次！

　　玩家们居然失败了，他们翻变了营地，也没有找到第二个曹贼。

　　“真是奇了怪了，这假曹贼躲哪去了？”老衲带着人马，一路找的气喘吁吁，一副摸不着头脑的模样。

　　然而此时此刻，却有另一位老衲，正在营寨外6、700米处，深入骷髅，苦哈哈的用斧头打钱呢。

　　他的周围不远处，同时隐藏着数个无面分裂体暗中观察，既不攻击他，也不妨碍他，目的就是单纯的盯梢！

　　看好了老衲啥时候要回营寨了，自杀一个给主攻分裂体传消息，叫它赶紧换脸。

　　没错，在知道了这些人类会利用死亡传消息这招后，现在连这招都被它学去了。

　　而那个混在营地内，超热心，到处帮曹贼找它自己的，正是这次无面者分裂出来，担任主攻的分裂体。

　　在经历了无数死亡，以及一次又一次难以想象的离谱失败理由后，它成长了。它已经学会了很多很多，比如杀人不仅不能帮它解决任何问题，还会令它立刻暴露，毫无隐藏的余地。

　　但是不杀也不行，就像刚被绑住的曹贼一样，就算它不杀，堵住嘴，绑住手脚，也没什么用，他们总能用一些它无法理解的手段把消息传递出去，它依旧会暴露。

　　所以假装绑一个靶子佯攻，但又不变成被绑人的模样，混进抓人的队伍，即可以引开这些人的注意力，又能够彻底洗白自己的身份。

　　但光这样还不够，它变成谁还是一个大问题。营寨里不能同时存在相同的两个人，否则会触发这些人类的清除规则，他们会丧心病狂的把它和自己人一块杀掉！

　　二话不说，直接动刀子的那种，甚至连辩驳，解释的机会都没有，因为他们不信。

　　那么，显而易见，能选则的就只有那些在营寨外打骷髅，暂时回不来的人类。

　　就算这样，那些人类也随时有可能回来，撞破他的身份，所以它还必须派出分裂体盯梢，一有风吹草动，或者它伪装的人要回来了，它就赶紧换脸换身份。

　　天晓得，身为高智商种族的它，这么多天，究竟烧死了多少脑细胞，才想出来这套万无一失的：明修栈道，暗度陈仓，动态皮肤，随缘变化版本的秘密潜入计划。

　　真的，要是一般人，它早放弃了，不跟他们玩了，这太难了。直接摆烂，利用自己的增值能力，每天分裂100个过去送，就算100分裂体每次只能换死十几二十个人，多来几趟，磨也把人磨死。

　　但是，它绝望的发现，这些可恶的人类，居然还会复活？什么意思？摆烂都不让摆了是吧？

　　尽管会复活的敌人，无疑又给他的工作增添了许多困难，但复活的秘密，却更能吸引它，这些人类就和毒品一样，他越了解越心惊，越心惊越发欲罢不能，它还就杠上了，非要搞清楚他们的秘密不可。

　　事实证明，不逼一逼自己，永远不会知道自己的极限在哪里，无论是人类还是无面者。

　　这一次，它终于成功了？或许？
（二）疚林⑤③巴器伊叄

　　因为找不到那个假曹贼，整个营地都疯了！就连大宝贝都走出了营帐，带着魔女教高层四处搜查。
五） 仪⑦把芭零（七）陸医

　　而它也终于等来了机会，借着搜查的名义，它潜入了指挥官的营帐，这一步竟然出乎意料的顺利。

　　在这个见面对暗号，上百句口令互相查成分的超谨慎营寨里，他们指挥官的帐篷竟然大门敞开，连个看守都没有，任它来去自如？

　　虽然惊讶于这些人的指挥官，这个谨慎程度怎么还时深时浅的？但能如此轻易的盗取机密，总是好事，它三步并作两步进了营帐，翻找起来。

　　《关于魔女每个月那几天的重要护理知识》

　　无面者：“嗯～？”

　　《如何更高效的做家务？两招教会你如何在扫地的同时拖地》

　　无面者：“这……”

　　《霸道魔女爱上我，白莲花女配逆袭上位指南》

　　无面者：“诶～这个有意思…呸！”

　　我费尽心机混进来，不是来看小说的啊！

　　一通翻找，除了奇怪的知识大量增加外，无面者似乎并没有找到任何有用的信息，所幸功夫不负有心人，终于被它发现了一个锁着的抽屉。

　　这种低等文明简陋的防盗工具对它而言，没有任何意义，它轻而易举的将手指伸进了锁孔，手指蠕动成配套钥匙的形状，很容易就把抽屉打开了。

　　“H20？碳水化合物？蛋白质？脂类？”

　　这抽屉里居然存放着一张炼金方案！

　　还是它都没见过，完全不了解，甚至根本就看不懂的炼金方案？难道这就是完美躯壳的炼成方法？它居然就这么盗取了？

　　“老衲？你在这干嘛？”

　　“啊哈哈…这个…看…看小说！”

　　来人见到它手里那本《霸道魔女……》，面上浮现古怪的表情，“你也喜欢看这个？没看出来，挺闷骚的嘛。”

　　“是…是啊，我也没想到，我还能被开发出这种知识(?_?)”

　　“先别看了，快来集合，由于找不到那个假曹贼，教主要我们所有人集合。”

　　刚死记硬背下炼金方案的它，恍恍惚惚跟着走出营帐，来到广场集合。

　　此时所有人都已经到齐了，大宝贝站在高台上喊话，“叫你们集合，不是因为开会，而是我们中，混进了一个叛徒！

　　假曹贼不可能凭空消失，找不到那就一定是它又变成了其他人的模样，所以现在所有人，按顺序报数随后依次下线，在论坛上再报一次数！

　　本大宝贝还就不信了，非把它抓出来不可！”

　　【论坛：

　　名字：“1”

　　真难：“2”

　　取名：“3”

　　……

　　似水：“57”】

　　下一个就轮到老衲了，它虽然不太能完全明白这些人在干什么，但喊数字，再装模作样的闭下眼，谁还不会了？

　　“58！”

　　“59！”

　　【论坛：

　　似水：“57”

　　离异：“59…”

　　大宝贝：“出鬼了，不用报了。”】

漆弍叄澪似韭柒衫是
　　一目了然！

　　它反正就挺懵逼的，不明白大家就报个数字，为什么就突然阴恻恻的对它笑，然后…就没有然后了。

　　所以，我这次又是为什么暴露的啊！莫名其妙吧，你们！

　　……

　　好容易处理完，难度越来越升级的活动怪，大宝贝刚回到营帐准备休闲一会，然后就发现她的房间被弄得一团糟(╬◣ω◢)

　　“啊！大宝贝最心爱的魔女手办(?_?)”

　　“可恶！谁偷看本大宝贝写的小说？”

　　“诶…谁把我明天冬幕节准备给魔女做的，史莱姆蛋糕的配料表拿出来了？”

　　……

　　法师塔营地。

　　“往左一点！…再往右一点。”

　　“到底往左还是往右啊！”

　　一整个大胖子的鲍勃，站在高高的梯子上，双手举着一个大大的雪花贴纸，艰难的往教堂的门框上贴着。

　　“微妙你懂不懂啊，就你那大手，往那一挪就过了，就那个微妙的距离，赶紧的。”

　　莱顿一边扶着“咯吱咯吱”仿佛承受了它不可承受之重的梯子，一边用两根手指捻出一抹微妙的距离。

　　“有本事你来！”

　　两好朋友哼哧哼哧干了好一阵，这才把冬幕节教堂装饰好，大汗淋漓的瘫坐在地上。

　　“可算完成了，希望雷娜塔小姐回来会喜欢吧？”

　　“回不回来还不一定呢，雷娜塔小姐已经出去快一周了，也不知道过得怎么样了。”

　　“这还用你操心？查理他的野外生活经验，可比你我加起来都多，他会照顾好雷娜塔小姐的。”

　　“我当然知道，可是外面总比不得家里，外面都没有暖宝宝，早知道走的时候，应该让她们带上一只的。”

　　“唉，雷娜塔小姐不在的话，教堂里都没什么人来了，我们装饰了也没人看吧。”

　　“可是大家都在为了明天的冬幕节做准备，唉，你说明天雷娜塔小姐她会回来吗？”

　　“不知道，不是说这个节日对这里的居民来说很重要吗？”

　　“对！我想大抵是要回来的。”

　　……

　　冰晶宫灯，各种野怪模型的冰雕，还有雪人、窗花贴纸……整座营地张灯结彩，所有的生活玩家都忙忙碌碌行动起来，为他们的营地，为他们的家园换上新皮肤，迎接那即将到来的冬幕节庆典活动！

　　“营地基础建设度267%，冬幕节庆典倒计时18小时。”

　　看着热火朝天的玩家，任由晶莹的雪花落入掌心，坐在魔女小店，裹在由五更萝莉专门为她量身制作的白色厚毛衣里，彻底变成一个白毛团子的魔女，她扬起小脸望着天边如火烧云般的晚霞，嘴角惬意的上扬。

　　“冬幕节快乐。”

　　……



第一卷 : 第一百二十章 无面者又双叒叕失败了（4K）

　　……

　　死灵峡谷，玩家营寨。

　　雪一直下，将天地装点如银装素裹……

　　吸取了前一次失败的教训，无面者再次获得了成长。

　　这次来到玩家营寨，它连绑人都不绑了，干脆不要什么多此一举的吸引注意力了，主打的就是一个隐秘，神不知，鬼不觉！

　　只要他们连它来没来都不知道，它也就不会像上次一样触发全体报数的规则，还就不信了，这次还能失败？

　　终于又双叒叕混进营寨的无面者刚开始探头探脑，结果就很突兀！

　　在它的视角里，这座营地的画风突然变得诡异起来了，那位指挥官站在高台上说了句：“明天冬幕节放假，大家回家过节。”

　　然后所有人就都欢呼起来，顺便莫名其妙开始批量自杀？自杀的还特别着急，赶着投胎似的。

　　那么问题来了，当所有人都在自杀的时候，你是自杀呢？还是自杀呢？

　　在这种所有玩家都急着自杀回城，赶明天复活直接参加冬幕节庆典的时候，一只茫然、可怜、又无助的无面者，就显得特别明显。
屋I（七）扒拔淋起⑥艺

　　几个动手慢还没死的玩家看见了，双方对视一眼，陷入片刻的沉默。

　　气氛逐渐凝滞，随后玩家二话没说一麻袋给它套了，送到妖颜小姐的临时作坊那。

　　什么？妖颜小姐手快，已经死了？没有关系，自己动手，丰衣足食。

　　“乐！这怪也太努力了，敬业！临了，临了，咱都要走了，还来加个班？”

　　“冬幕节送温暖，过节还不忘了给我们送经验值。”

　　几名玩家看着已经被煅烧成碳的经验怪，由衷的感激。

　　“冬幕节快乐，没有名字的经验怪。”
er揪林舞散⑧（七）⒈叄

　　无面者：＆$￥*＃＆*%！

　　……

　　法师塔营地。

　　法师塔大厅内魔法阵，时不时亮起一道光芒，一位位外出远游的游子相继走出，身着定制的史莱姆服装，活脱脱被魔女打扮成一个史莱姆球的安娜，站在魔法阵前迎接。

　　“欢迎回家，冬幕节快乐。”

　　“冬幕节快乐，安娜小姐，您今天真可爱。”

　　每一位回归玩家在收到安娜祝福的同时，还能得到一个由安娜亲手递上，类似新手礼包的伴手礼。

　　没错！这正是魔女为玩家们准备的节日福袋！

　　“切，余开出了一朵由魔女祝福的花？这有什么用？”

　　小鹿眨了眨眼试探着，“卖给大宝贝？”

　　“好主意！笨蛋小鹿居然学聪明了？”

　　“你们俩个够了啊！浪费一次贤者之石的复活，回来看庆典已经够胡闹了，你们俩个今天不准给我惹事！”

　　落后一步同安娜完成对话的娜娜一手一个，把两只雌小鬼抓走了。

　　自杀死回来，参加完冬幕节，再自杀用留下的贤者之石复活到凯尔萨达斯，就是这么壕无人性！

　　其实今天大部分从前线回归的玩家，用的也是这法子，聪明的他们已经学会把存档道具，凑合着玩成次级传送道具了，缺点就是比较费命。

　　营地内，看着从大厅里走出来，一个个响当当名号的玩家顶流，其余玩家们的热情也越发高涨起来。

　　“看！是娜娜和茶壶她们回来了，听说她们已经在新地图开荒了，我也好想去新地图玩。”

　　“不，你不想，我看论坛上说，凯尔萨达斯垃圾铺路污水作河，铺天盖地的雾霾毒气，人在那里活着都得带防毒面具。”

　　“这…这么夸张的吗？可我看娜娜、茶壶她们不是没什么事吗？”

　　“你傻啊！茶壶天天吃妖颜小姐的料理，毒抗早练出来了，至于娜娜，她可以一边掉血一边奶自己，不然你以为什么是她们去？”

　　“说到妖颜的料理？听说她现在天天在前线开烧烤派对？炼金工坊的工具一车一车的运过去，这帮战斗职业的牲口伙食也太好了，顿顿都吃BBQ！”
漆貳③〇（四）鸠妻珊IV

　　“卧槽！有这好事？我之前跟桐人打无光那会，只有史莱姆吃，还是大宝贝爱兵如子。”

　　“那个…我怎么听说，那些工具是用来烤经验怪的？听说那怪具有不死性，很难……”

　　“对啊？怪烤熟了不就吃呗，不然呢？”

　　“看大宝贝、妖颜小姐、绘长老、青女她们也带人复活回来了，看来前线一切顺利嘛。”

　　“那可不，活动怪都被她们烤来吃了，要是她们能带一头回来，给咱们也尝尝鲜就好了。”

　　……

　　领着一众玩家从前线归来的大宝贝，站在法师塔大厅朝众人训话。

　　“今天节日庆典大家放假一天，不过明天回了前线，得给我把你们各自浪费的这颗贤者之石挣回来，有没有问题？”

　　“没有！”

　　“好，现在解散，好好玩吧，大家，冬幕节快乐。”

　　……

　　走出法师塔大厅的妖颜，一路往自家料理店走去，她师父给她准备了礼物，说是包赢今天的庆典评比。

　　她还没到料理店呢，远远就看见一只巨龟以龟速，晃晃悠悠的朝她这爬，仔细一看，那龟壳上面还坐着一人，不是松鼠又能是谁？

　　松鼠拿着跟钓竿，坐着巨龟慢吞吞爬过来，见了妖颜，他赶紧从龟壳上下来，笑容灿烂。

　　“乖徒儿，可算回来了，看为师给你准备了什么？”

　　松鼠说着拍了拍身边憨憨的超级乌龟，“这大家伙，一锅炖不下，你拿它炖碗汤，今天评比你我师徒双手插兜，就没有对手。”

　　妖颜看看巨龟，巨龟看看妖颜，大眼瞪小眼……

　　【龟龟，这么可爱，为什么要吃它(*^_^*)】

　　松鼠：“？不吃我钓它干嘛？”

　　……

　　炼金工坊。

　　刚从法师塔大厅解散出来，老衲就直奔这里。

　　“教授！教授老爷子！龙虾，我的虾宝咋样了？”

　　炼金工坊烟气蒸腾，所有人都忙忙碌碌，自诩营地生活玩家巅峰序列，炼金工坊今天可是要在庆典评比上，打出品牌，打出名声，打出影响力。

　　所有人都在为了各自参加评比的实验产品，做着最后的调试，老衲废了好大劲，才在这堆乱糟糟，时不时还会爆炸的灾难现场中，把教授拉出来。

　　看清是他，原本还要出胡子瞪眼的教授，立刻眉开眼笑，拽着他就走。

　　“你回来的正好，走，跟我去试运行驾驶，本来我还想你要是在前线回不来的话，就只能我这把老骨头上了。”

　　随着炼金工坊某间仓库的大门被打开，时隔半月，老衲终于又一次见到了他的龙虾。

　　通体赤红，闪闪发光，如同一条煮熟的大虾，头上甚至还在冒蒸汽？口中藏一枚火龙出水发射孔，肩膀架两管邪能炮改的火药炮管，腹部还有炸药的投掷口。

　　老衲的眼中先是震撼，随后是懵逼。

　　“教授，你确定你不是把我的虾煮了？这怎么还冒烟啊？”

　　教授舔了舔嘴唇，眼神瞥向一边，“这个不能浪费粮食，不是…我是说，那冒烟的是蒸汽机。”

　　老衲：？？？

　　“我giao？你不是说给我整邪能动力吗？”

　　教授→_→

　　“那个…材料有限，总共三颗劣质邪能核心都在我们研究的时候…嗯，总之营地现在已经没有邪动力能源了。这个，你信我，蒸汽动力也是一样的。”

　　“那这火炮又是？”
貳霖VIII物〇九⑶刘IX

　　教授无辜的摸着头脑，“邪能弹药也都在研究的时候…嗯了，总之继续用邪能炮的话，你会面临没有弹药的窘境。

　　所以我贴心的给你改成火药炮了，虽然威力和准头不好说，但在声势和吓唬人方面，你信我！”

　　老衲(╬◣ω◢)我信你个大头鬼，好家伙，之前那场仗，打回来点战利品，全给你们霍霍完了是吧？

　　“我giao！退钱！我要举报，炼金工坊，虚假宣传！”

　　教授一下捂住他的嘴，“你别叫，别叫，你听我说，这没有材料了，我也没办法。小声一点啊，咱们一会还要参加评比呢，你快进去试试。”

　　看着教授从龙虾背部打开一个天窗让他进去，老衲呆住了，他没想到这玩意不是坐骑，而是TM的高达？

　　不叫了，也不退钱了，神色期待的老衲进入了龙虾的甲壳内，和他的虾宝融为一体。

　　可进去后，老衲却发现自己完全不会操作，倒不是一堆意义不明的按钮，操作复杂，而是……

　　“我giao！这开关在哪？操作界面在哪？怎么动起来？”

　　教授胸有成竹，捻须而笑，“你看见前面两个洞没？左一只手，右一只手插进去。”

　　老衲还以为里面有操作杆呢，两手往里一伸……

　　“不对啊，这里面啥也没有啊？这玩意到底咋操作的啊？”

　　他这会已经隐隐感觉到不对劲了，果然教授笑了。

　　“你挥舞两下双手。”

　　随着老衲挥舞两下双手，龙虾的两个大钳也挥舞起来。

　　老衲：“我giao！你当我傻啊！这不就带了两拳套吗？你说好的蒸汽动力呢？”

　　“啊哈哈…这个啊，实验证明，用蒸汽动力带动这个大家伙没问题，但要它完成各类细致入微的动作与战斗技巧、临机应变，实在太为难那点子水蒸气了。

　　所以经过我深思熟虑，还是你来吧。”

　　老衲：“……那你这个冒烟的蒸汽动力意义何在啊？”

　　“我说保暖你信吗？你没发现，烧了这点蒸汽以后，你在里面一点都不冷吗？”

　　“是！我丫的甚至还出汗了，这里面跟蒸桑拿似的（/咬牙切齿）

　　所以我现在又要怎么移动呢？你别告诉我把脚插进龙虾的腿里，我可没有6条腿。”

　　“这个问题我早就想到了，你往下找找，有两个脚踏板，你踩它们，就跟踩自行车似的。

　　通过这两个踏板，我已经用一套完善的齿轮组，帮你把脚踏动力，转化为六条腿的龙虾驱动了。”

　　“我可真谢谢你。”

　　真正踩着踏板，操作龙虾在实验场地完成移动、攻击等一系列操作后，老衲原本郁闷的心情倒是好了不少。

　　因为这个…威力似乎还行？一虾钳下去，那拳速老衲自己都吓一跳。

　　这个蒸汽龙虾，与其说是高达，其实更类似一套龙虾装甲的进阶，或者叫龙虾外骨骼？

　　那个蒸汽炉还真不是纯粹的摆设？大概？

医⊙吆柒思吴韭师⑼VIII
　　蒸汽动力其实是有输出的，不过它的输出是根据他的动作来的，更多类似于一种辅助动力的作用。

　　尽管蒸汽不直接让龙虾动起来，但在他让龙虾动了以后，这些蒸汽动力就能辅助他，让他以一种更快更省力的方式驱动龙虾。

　　否则，真要他纯靠自己扛着这大家伙上战场，别说打架了，走半道就没力气累死了。

　　该说教授不愧是教授，连这种生物动能和蒸汽动能相结合的办法都想的出来？

　　见骂骂咧咧的客户终于满意了，教授也是松了口气，有些心怀愧疚的解释，“最近贤者之石、练气士的实验，则归墨的项目，我实在太忙了，没太多时间给你整改龙虾。

　　你今天先跟我上场，用蒸汽动力混过评比，等我闲了再帮你把龙虾改2.0版本。”

　　老衲：“卧槽！我藏里面假装蒸汽动力？你当魔女瞎啊？”

　　教授涨红了脸，据理力争，“我这多少还是有那么点蒸汽动力的！”

　　……

　　教堂。

　　一手一个将两只雌小鬼丢在教堂门口，让她们自己玩去，不要惹事后，娜娜进了教堂。

　　同一脸惊喜，显然见到她回来，感到很高兴的莱顿和鲍勃互道“冬幕节快乐”后，娜娜就吩咐他俩帮忙去打点热水来。

　　她则回到房间抱住了她的浴桶，她要洗澡！

　　虽然新鲜复活的身体是崭新且干净的，但她真受不了，心理上总觉得她刚从那座垃圾山里爬出来。

　　然而令娜娜没想到的是，她好容易在浴桶里舒舒服服的眯起眼，准备泡一会再换身新衣服去参加庆典，结果突如其来就一只飞来横绘！

　　“抱住好大一只娜，贴贴～(?ω

　　“绘绘！(╬◣ω◢)”

　　娜娜一把将贴上来的绘绘摁下去。

　　“咕噜咕噜……”

　　绘绘开始吐泡泡！

　　娜娜：……

　　忘了这人，不是，这绘，她会水中呼吸了。

　　……



第一卷 : 第一百二十一章 庆典（4K）

　　……

　　法师塔营地。

　　烟气蒸腾如巨人烧窑，雪人、冰雕，冰雪之华构筑的世界中，蹦蹦跳跳的火系史莱姆喷吐热气，让忙忙碌碌为了节日而欢庆的人们，脸上红扑扑的。

　　欣慰于自家努力的小玩家，魔女同样换上了冬幕节特典皮肤，她自己当然不可能像小安娜一样打扮成史莱姆，她的特典皮肤其实就是魔女套装的基础上，戴了雪花耳环和雪花坠饰。

　　对着镜子将自己打扮好，魔女扶了扶她的宽大魔女帽，魔杖在她指尖打了个旋，“小灵，出发！通知大家，庆典活动就要开始啦。”

　　小灵→_→

　　“要是主人没有赖床的话，我们早就……”

　　“唔姆！小灵你不要乱说，明明是有人在我的被子上刻画了，不被正午的太阳照耀，就无法解开封印的魔法阵！冬天什么的，被子的魔力太强了，我又有什么办法？”
⑵韭玲物叄把七一叁

　　魔女紫水晶色的眼眸瞥向一边，小声嘀咕着，“反正大家都会原谅我的嘛～”

　　……

　　营地广场。

　　“肥宅快乐水！5银币一杯！投票给我，免费赠送。不会吧，不会吧，不会都到异世界了，还有人不喝肥宅快乐水吧？”

　　“烤蟑螂腿！烤蟑螂腿！手臂粗的凯尔萨达斯特产大蟑螂！10银币3串，免费品尝，不好吃不要钱，求支持，求票票！”

　　“自助旋转小火锅，我们精选前线空运回来的最优等经验怪碳化石做燃料，许愿池水做锅底，自助火锅现吃现拿，投票点赞这次一定。”

　　“棉花糖！可可爱爱的史莱姆棉花糖！……”

　　“爆米花！过节庆典爆米花必不可少！……”

　　“水饺！冬幕节哪有不吃饺子的？”

　　“包子！油条！小笼包……”

　　……

　　广场外围一大圈，早被生活玩家的摊位摆满了，各种吃的、喝的，可都是他们这段时间绞尽脑汁复刻出的绝活。

　　这一圈正是美食评比项目，将决出冬幕节特色美食Top3！

　　在今天每一位入场的玩家、npc都会拥有一枚魔女亲手绘制的投票币。

　　大家观看庆典的同时，可以随时到外围这圈美食街上买点吃喝，边看边吃，而一旦遇上了最心仪的美食，就可以将投票币投出。

　　当然为了抢走大家手中的投票币，这些店家们也是不遗余力的推出了各种促销活动，比如免费品尝、投票免单之类的。

　　对此，魔女倒是并不在意，就当是善良的魔女过节请大家吃饭？至于说这些促销活动会不会影响比赛的公平公正？

　　魔女表示：促销与竞争也是比赛的一环啦，你都卖不出去，没有销路又怎么能担当top美食？

　　反正这个奖颁给谁，对魔女来说其实不重要，真正重要的是，今天过后魔女每日食谱大更新！

　　这团白毛来到庆典广场，先在外围美食街转了一圈，一手棉花糖、一手爆米花，胸前抱着一大桶快乐水，上面还叠了几杯圣代……

　　大包小包，打包了一堆好吃的，这才绕过吃喝玩乐的嗨皮玩家们，来到庆典广场中央的评委席，等待着整点庆典活动的开幕。

　　什么？你说她付钱了没有？当然…没有，她留下了一把投票币……

　　随着魔女入场，由爵爷理查德带领的凯恩镇民也大惊小怪的来到广场，加入了冬幕节的狂欢。

　　“这就是他们说的庆典吗？好厉害。”

　　无数镇民看着这被玩家们精心布置的冰雕广场，以及琳琅满目没见过，甚至都没听过的庆典美食，纷纷露出震撼的目光。

　　“天！感谢魔女！他们说用这个票，可以免费挑一样东西吃？”

　　“老克劳你哭什么？”

　　“这个叫包子的实在太好吃了，它里面居然有肉。”

　　“小琼恩，你别乱跑。”

　　“知道啦妈妈，我就在这排个队。”

　　琼恩夫人还想再说什么，老琼恩却拦住了她，“随他去吧，那个叫圣代的，每次去酒馆他都盯着瞧，不过太贵了，好容易这次能用票免费换一杯。

　　话说亲爱的，你有没有什么喜欢的，今天过节……”

　　琼恩夫人听到这，面颊浮现一抹绯红，她没想到都老夫老妻了，这老家伙还有这情调，然后她就听见老琼恩接着说。

　　“嗯…你觉得烤蟑螂腿怎么样？量大，满满的都是肉……”

　　“琼恩！（/咬牙切齿）”

　　……

　　见镇民们已经完全融入了节日，加入购物狂欢的氛围中，舔狗松了口气的同时，用力拍了拍身边老劳伦的肩膀。

　　“快上去吧，评委都到齐了。”

　　老劳伦居然有点感动，“大人！这是魔女给您的荣誉。”

　　舔狗撇了撇嘴，心说我一个玩家上去评选其他玩家，我不要命了吗？面上带着和煦的微笑。

　　“不，这个评委席，不属于我，而是属于我们凯恩城全体人民。劳伦，这段时间，你帮我打理这些民众，劳苦功高，这是你应得的。”

　　“大人！你放心，我今天绝不给您丢脸。”

　　把劳伦送上去，打发了镇民自己玩去，舔狗可算解放了，他终于能像一个玩家一样享受庆典了。

　　沿着美食街逛了一圈，他很快看见俩只熟人，一手一个给她俩揪住。

　　“好呀，你们俩个捣蛋鬼，在这鬼鬼祟祟干什么呢？”

易⊙I⑦私午IX斯⒐坝
　　茶壶梗着脖子，“摆摊！凯尔萨达斯特色小吃，烤蟑螂腿、垃圾饼、老鼠尾巴汤……”说着，她血红色的眼眸打量了舔狗一眼，“你要买吗？墙头草要的话，额外收50%费用。”

　　这些奇奇怪怪的名字，舔狗本来没想买的，一听他买要被加价，瞬间不乐意了，“凭什么？哪有你这样做生意的？”

　　茶壶义正辞严，“按照凯尔萨达斯经济理论，卖给别人叫自由贸易，卖给你这种罕见，叫走私贸易，理所当然，走私要溢价50%。”

　　舔狗：“……”我怀疑你在针对我，但是没有证据。

　　他本想一走了之，无奈小鹿眼巴巴的望着他，“大佬买点吧？我们一上午什么也没卖出去，你用投票币也行，投票币不用钱。”

　　舔狗最终还是心软了，用一张投票币，勉为其难在她们的摊位上挑了唯一一个看上去还算正常的食物：垃圾饼。

　　刚咬一口他就后悔了，这酸爽令人不敢置信，他瞪大了眼睛看着无辜的小鹿，“这饼怎么臭的？”

　　“不知道，小鹿不知道……→_→”

　　“嚯嚯嚯……”倒是茶壶得意的笑了，她甚至有些迫不及待的给他介绍。
医霖吆企⑷⑸酒逝咎扒

　　“营地的垃圾都太干净了，没有凯尔萨达斯那股腐烂生蛆的腐臭味道。

　　这没入味的垃圾，是作不出正宗垃圾饼的，为此余特地把精选的垃圾食材，在厕所里腌制了一小时。”

　　舔狗的脸色肉眼可见的变绿……

　　“啪！我让你入味！啪！我让你给我吃垃圾！啪！我让你坑人！……”

　　……

　　“咻！啪！”

　　“噼里啪啦噼里啪啦……【冬幕节快乐！】”

　　随着时间迈入正午十二点，炼金工坊的特制礼花在营地上空绽放，无论是玩家还是NPC都买好了各自的吃喝汇聚一堂，所有人期待的望着庆典广场中央的舞台，万众瞩目。

　　大宝贝举着魔杖，开着扩音魔法走上舞台，此刻的她显然有些紧张，她深吸一口气努力让声音平静下来。

　　“大…大家冬幕节快乐，欢迎大家来到由魔女主办的首届冬幕节庆典，很高兴今天由我来主持这场庆典，我是主持人大宝贝！”

　　“大宝贝！大宝贝！大宝贝！”

　　“教主！教主！教主！”

　　“啊哈哈…大家都很热情嘛，在这里我要感谢魔女大人的信任，感谢广大旅者的支持，感谢松鼠集团对这场庆典的赞助，感谢炼金工坊对我们的大力支持，感谢钢铁厂……”

　　“咦～”
衣⊙吆（七）（四）五久司韭疤

　　“下去！下去！下去！”

　　“换人！换人！换人！”

　　“长话短说！我们今天很荣幸请来了四位特邀嘉宾，作为本次庆典的评委，他们分别是铁匠铺老板?凯尔达先生！”

　　随着大宝贝一指凯尔达，高大的骷髅正坐在评委席上啃着一根意味不明的蟑螂腿，这会见所有人都望过来，他尴尬的咧了咧后槽牙。

　　“还挺有嚼劲的。”

　　玩家哄堂大笑，“凯尔达先生还是老样子，傻fufu的。”

　　“谁把蟑螂腿给他的，脏了心了吧，都过节了也不让凯尔达先生吃点好的。”

　　……

　　介绍完凯尔达，大宝贝又指向被打扮成史莱姆的安娜，“酒馆老板娘，安娜小姐。”

　　面无表情的安娜显然不知道该说什么，最后她板着一张脸沉默了足有半分钟，“莱姆？”

　　玩家彻底疯狂！

　　“好～好可爱！”

　　“老婆！安娜老婆！”

　　“喂！110吗？我楼上有个萝莉控变态，麻烦抓一下。”

　　……

　　安娜之后，大宝贝又指向劳伦，“弃暗投明第一人，理查德的左膀右臂，代表新凯恩城的劳伦先生。”

　　劳伦优雅的行了礼节，“赞美魔女，赞美理查德，感谢大家给我这个机会，我一定会公平公正的投出每一票的。”

　　玩家：“切～～～”

　　“最后！让我们热烈欢迎，艾瑟耐尔大陆第一可爱，我们最喜欢，最敬仰，最善良，最温柔的魔女大人！”

　　然而随着玩家的欢呼，大宝贝手指的方向，却并没有魔女的身影，有的只是一座由美食堆积的小山。

　　“呼噜呼噜……”

　　大宝贝：“……”

　　她赶紧上前把食物搬开，一团趴在桌上睡着还流口水的白毛就显露出来。
旗弍衫零泗玖祁彡肆

　　“哇！魔女大人睡觉也好可爱！”

　　“可恶，为什么没有拍照功能！我要把这一刻记录下来。”

　　“魔女大人一定是为了准备这个庆典，太操劳了，你看她都累的睡着了。”

　　“呃…平时没庆典的时候，她好像也是趴在小店睡觉吧。”

　　……

　　玩家的吵闹可算把魔女折腾醒了，迷迷糊糊睁开眼，面对万众瞩目的玩家，她当时脑子里只有一个想法：完了！自己偷偷睡觉的事，被全营地曝光了。

　　所幸敬业的大宝贝还在努力维持着庆典原有的进程，“接下来，让我们请魔女大人说两句。”

　　【说…说两句，我现在还有什么好说的？连偷懒睡觉的样子都被大家看光了，这也太社死了。】

　　当是时，魔女的内心是以上这样的，然而她说出来的话却是……

　　“一切伟大的道路，都必须由牺牲铸就，艾瑟耐尔大陆上的其他人类据点可能不会理解我们，但他们必须服从！

　　我不知道他们是否已经做好迎接我们统治的宿命了，反正我们已经准备好了！

　　就从这场冬幕节开始启航，我们会受到误解，会遭遇反抗，但我们不会停下脚步，直到那星海的尽头！

　　我们的炮火将遮天蔽日，横扫群星！

　　他们要么选择服从，要么被我们彻底抹除，魔网荣光永存，奥术光辉闪耀！”

　　【唔姆！我在说什么呀？但大概、好像、也许糊弄过去了？嗯…他们一定已经忘记我刚才睡觉那回事了。】

　　“重铸魔网荣光！我等义不容辞！”
吆邻吆⑦思武疚私就岜

　　“吼吼吼！为了魔女大人，在下万死不辞！”

　　“魔女心之所向，吾辈剑锋所指！”

　　确实，玩家们被她挑起情绪，光顾着嗷嗷怪叫了，这一刻高涨的热情沸反盈天，激动的口号声闻于天。

　　待到玩家们情绪平稳下来，大宝贝才一指台下，“下面，冬幕节庆典正式开始，让我们有请第一位参赛选手，教授先生以及他的作品蒸汽动力虾。”

　　随着话音落下，教授和一头煮熟冒烟的烧红大虾上了舞台。

　　劳伦：“我的圣光啊！这虾都熟了还能自己动？”

　　凯尔达：“蒸汽动力？这不是钢铁厂用来打铁的最新技术吗？”

　　安娜：“莱姆？”

　　魔女打量着大虾，紫水晶色的眼眸一眨一眨的，老实说教授居然给她造了个会自己动的蒸汽动力虾，属实是惊艳到了，但是……

　　为啥她对自己召唤生物的感应显示，那名叫老衲的小玩家，现在和那虾就在同一个坐标上？

　　什么鬼？人呢？他被龙虾吃掉了吗？

　　……………



第一卷 : 第一百二十二章 和平（4K）

　　……

　　庆典舞台上，教授正滔滔不绝的介绍他的作品。

　　“大家请看，此虾采用最尖端的蒸汽动力核心，除了保暖以外，沸腾的蒸汽还能糊人一脸，干扰敌方视线，甚至万不得已，还可以抛下蒸汽炉断尾求生，留下的蒸汽炉将在十数秒后爆开，100度高温的沸水将……”

　　“停！提出质疑！你刚说什么？抛下蒸汽炉？”

　　魔女越听越不对劲？你不是蒸汽动力吗？没了蒸汽炉你要怎么跑？

　　“这…这个…”教授涨红了脸，完了，说漏嘴了。

　　“那个…魔女大人，其实我们拥有两套成熟的动力体系……”

　　“好了，你别解释了，教授先生，你把老衲先生藏哪了？让他出来吧。”

　　面对了然一切的微笑，教授知道这下是彻底瞒不过去了，只得拍了两下龙虾。

　　随后就如同大变活人一般，龙虾背上弹出一个翻盖，满头大汗，在里面差点闷熟的老衲爬了出来。

　　台下玩家哗然，“卧槽？这个好厉害！”；“这个原来是高达吗？好强！”；“炼金工妨！我也要玩这个，多少钱？”

　　此情此景，还用再说什么呢？好家伙，作弊做到她头上来了？魔女气的当场吨吨了一杯快乐水压惊，但到底没再说什么。

　　毕竟也没人规定蒸汽动力不允许与人力相结合，教授这种行为最多算是给他的作品打了个噱头，魔女不可能在冬幕节这么隆重的庆典上，为了这点事处罚他，扫大家的兴。

　　大宝贝看着在台上手足无措的老衲与教授，赶忙打圆场，“哈哈…尽管需要驾驶员，但教授先生的作品还是令我们耳目一新，下面请评委打分。”

　　凯尔达：8分！

　　安娜：6分！

　　劳伦左看看，右看看：7分！

　　魔女：0分！

　　可恶，敢骗本魔女！

　　此时的魔女还不知道，她小玩家们的下限才刚刚开始。

　　随着教授下台，大宝贝继续呼唤下一名参赛选手，“请妖颜小姐，带作品上台。”

　　“啪！啪！啪！”

　　随着一阵古怪的脚步声，一只庞然巨龟一脚啪一个脚印，驮着妖颜上台了。

　　“妖颜小姐？请问你的作品是？”

　　妖颜拍了拍它身下的大乌龟，【(*^_^*)】

硫林弍二散私（八）疤肆
　　魔女一脑门黑线的举起牌子，“质疑！你告诉我这乌龟是你发明出来的？”

　　妖颜：【没错！我发现了这头乌龟，正如牛顿发现了万有引力。

　　魔女大人，我可以给你介绍一个人发现水果掉落的故事，听完之后，您就会明白，我这是多么伟大的发现了(?ω

　　魔女：“……大宝贝，打分（/咬牙切齿）”

　　你少忽悠我，真当我NPC没听过你们的故事吗？

　　“啊…好的，下面请评委打分。”

　　凯尔达：“哦！原来这头乌龟的发现，竟然有这么深远的意义？10分！”

　　安娜：“龟龟，可爱10分！”

　　劳伦左看看，右看看，眉头彻底皱了起来，“10……10分？”

　　魔女：“1分！”

　　不知道为什么，经历了刚才的龙虾，现在给这头乌龟打分，她的感受似乎稍微好了那么一点点？

　　大乌龟下台后，大宝贝继续有请下一位选手，“请绘绘小姐与她的作品上台。”

　　看着自个孓然一身上台，啥也没带的绘绘，大宝贝都不由疑惑，“绘绘小姐，你的作品呢？”

　　“哼哼…”绘绘哼哼两声，随后华丽丽的转了一圈，“正是本绘(≧?≦)/”

　　魔女的质疑已经开始有气无力了，“所以你别告诉我，你也是你发明出来的，发现的也不行！”

　　“当然不是，魔女大人请看！”绘绘说着摊开她的小手，却见手掌心有一条蚯蚓般的触须，深嵌在血肉之中。

　　“这是凯尔萨达斯某医生的技术，我通过娜娜学习过来，成功将一条双头鲶鱼的触须移植到了手上！这就是我的作品，生命改造技术！”

　　绘绘大得意！

　　“啊咧…”魔女吃惊，虽然好像是从凯尔萨达斯剽窃的，但多少算是个正经的发明创造吧？大概？

　　不知道为什么，魔女现在感觉这种程度她似乎也能接受了？

　　“7分。”

　　见魔女都开始打分了，大宝贝赶紧宣布，“下面请评委打分。”

　　凯尔达：“给自己手上开个洞，插条触须进去，感觉没什么意义啊，6分。”

　　安娜：“恶心，快拿开，4分。”

　　劳伦左看看，又看看，露出会心的微笑，“5分。”

　　“下面有请下一位选手青女，带她的作品。”

　　青女一上台便迫不及待的展示她的心血结晶，那是一套卡牌？

　　“大家！这就是我的作品《魔女传说》，里面目前有3大阵营卡，魔女、帝国、圣光，我正打算加入拓展包凯尔萨达斯。

　　开始对局，玩家将拥有30点生命值，并选择三大阵营之一，不同阵营有不同的随从卡和法术卡，这些随从卡从普通到传说品质不等。

　　比如理查德就是圣光阵营的传说随从，攻3血3，他的战吼是消灭场上的全部魔女阵营随从，但他在场上会每回合对圣光阵营造成10生命值的伤害。

　　……”

　　听完青女将复杂的卡牌游戏规则讲完，从玩家到NPC热情空前高涨！

　　“太好了，我们以后好像可以在游戏里打牌了？”

　　“所以这就是牌佬的世界吗？如果游戏里不能打牌，她创造一套牌，也要打牌。”

企⒉（三）邻⒋（九）⑦彡⑷
　　“哈哈…罕见理查德，哪个圣光阵营带它就傻了。”

　　“也不一定，带它针对魔女阵营，还是有点用的。”

　　大宝贝在台上喊了好几声安静，才总算让会场安静下来，“下面请评委打分。”

　　凯尔达：“传说随从凯尔达，使用后为你装备一把传说武器，哦，我喜欢这卡9分！”

　　安娜：“来酒馆进行一场旗鼓相当的《魔女传说》吧，9分。”

　　劳伦：“劳伦怎么能只是一张稀有卡呢？身为理查德大人的左膀右臂，你至少给我改成史诗，不然不符合实际7分！”

　　魔女：“不知道为什么，但精神文明创建也是发明的一种吧？7分。”

　　青女下台后，大宝贝这次却没有请台下选手，而是自己走到舞台中央，“下面是我的参赛作品，史莱姆蛋糕！请魔女大人与几位评委品尝。”

　　魔女本来想说美食去参加美食评比，但一想到之前的经历，她忽然就觉得，拿出食物来参赛什么的已经很正常了，发明了一种食物好像也说的过去？

　　然而，就在她努力说服自己的同时，看着大宝贝端上来的那份乌漆麻黑蛋糕，魔女挥舞了下勺子，到底没吃下去。

　　凯尔达：“嚯！居然能挡住我的全力斩击？这块盾牌我给9分！”

　　安娜：“没见过的高粒子元素结构？天呐，你成功发明了一种全新的材料制作工艺，10分！”

　　劳伦：“……用它制作铠甲，一定刀枪不入且十分轻便，9.5分。”

　　听完凯尔达和安娜、劳伦的分析，还在纠结这玩意到底怎么吃的魔女震惊！

　　所以某种意义上来说，这块黑不溜秋蛋糕，居然真的是本次庆典上的第一件正经且有意义的发明？

屋I弃八$ 扒邻⑦ 溜亦
　　“9分！”

　　虽然得了高分，但大宝贝似乎并不是很开心的样子。

　　为什么大家都不吃啊，她做了好久的说QAQ才不是盾牌呢！

　　……

　　尽管小玩家们的想象力，彻底打破了魔女的三观，以及对发明创造这几个字的固有印象，但本次庆典评比，还是涌现了一批现实有效，对营地的发展有着深远意义的发明。

　　比如某只地精！

　　他上台时其貌不扬，仅有身边跟着一只“莱姆”“莱姆”的史莱姆。

　　魔女百无聊赖的趴在桌上，吐气吹着她落下来挡住视线的刘海，“嗯！我知道了，你一定要说，这只史莱姆是你的发明，好吧，恭喜你，你发现了一只史莱姆，你可以下去了。”

　　“哦！魔女大人，没想到您一眼就看出来了？没错，它正是我亲手发明出来的，全新品种史莱姆！魔女大人，我成功了！”

　　“唔～唔姆？”

　　魔女一下打起精神坐了起来，差点忘了，练气士这个笨蛋好像从进游戏开始，就一直在沉迷炼成新品种史莱姆，造炸弹只是他的副业来着？

　　地精拍了拍史莱姆的头，“皮卡丘，给大家看看你的本事。”

　　“莱姆！”

　　史莱姆作出用力的样子，随后它圆滚滚的身体表面竟然有电弧冒了出来。

　　凯尔达：“电系史莱姆！10分！”

　　安娜：“莱姆！10分！”

　　劳伦：“从未见过的史莱姆！天呐，你开创了一个物种！10分！”

妻II彡零逝韭齐三私
　　魔女：“电气革命！你将拉开营地工业化建设的序幕！10分！”

　　四个满分，先秦练气士也成为了本次评比当之无愧的冠军，获得唯一性称号、名人堂、全服通告以及大量冬幕节雪花积分。

　　第二名则是则归墨的热气球，经过这么长时间的研究，他终于把载人航天大气球给造出来了。

　　看着从天而降的大气球，凯尔达、安娜和劳伦还在则归墨的邀请下，亲身上去体验了一把，随后纷纷给出来10分的飞行体验。

　　魔女倒是没上去，她有她的飞天小扫帚，虽然说热气球的限制很大，但能更新营地飞行团的飞行工具也是一件不错的收获，所以魔女还是给出了9分。

　　至于第三名嘛，自然是大宝贝那个名为蛋糕，实为新材料的黑科技了。

　　站在万众瞩目的舞台上，魔女亲自为三名获奖玩家颁发了奖品，随后高高举起杯中的快乐水。

　　“你们的想象力与创造力，总是超乎我的想象，冬幕节快乐！让我们为魔网的重光干杯！

　　抽奖活动将于今晚十二点在官网举行，接下来请大家一起尽情享受节日吧！”

　　随着话音落下，广场上瞬间响起欢呼，无数的酒杯被高高举起！

　　“哦哦哦！魔女大人万岁！”

　　“怎么还不抽奖啊，我已经迫不及待了。”

　　“你傻啊，没听魔女说吗？让你享受节日，魔女怕你抽了一脸黑，都没心情过节了。”

　　玩家们欢呼，Npc们也跟着欢呼，在凯恩镇生活了数十年，他们今天第一次体会到过节的快乐。

　　原来不用工作，吃免费的食物，看稀奇古怪的演出，这就叫过节呀？

　　这样的话，他们喜欢过节，过节真快乐呀。

　　尽管最重要的庆典评比已经结束了，但大舞台并没有撤下，玩家们还有一些小插曲要玩，比如魅力值排行榜的评选。

　　“啊！余看见夕阳落下，便知道天黑了！

　　啊！请闭上眼，余之才使太阳都黯然失色！

　　啊！今晚，余不关心人类……”

　　茶壶小姐表演的才艺是诗朗诵，尽管玩家与NPC中除了小鹿，根本没一个人能听懂她在说什么，但她的人气却出乎意料的高？

　　就在大家以为茶壶的魅力无可抵挡，再难有人与之争锋时，绘绘拿着大宝贝加持了扩音术的魔杖上台了。

　　她轻轻呼出一口气，嘴角浮现一抹诡异的微笑。

　　“马车在奔跑，面具拉扯嘴角，月色拉开无人篇章。

　　高傲笼中鸟，囚禁舞台中央，如同马戏开场。

　　……”

　　一曲唱完，全场鸦雀无声！

　　“卧槽！卧槽！卧槽！”

　　“绘绘唱歌原来这么好听？爱了，爱了！”

　　“绘长老认真唱歌的样子，也太可爱了。”

　　“对不起了，茶壶，我变心了。”

　　“啊！茶壶！我爱上了别的女人。”

　　然而乾坤未定，在茶壶和绘绘两大夺冠热门面前，居然还能杀出一匹黑马，虎口夺食。

　　没错！是那个男人走来了，那个男人带着他300多张NPC票走来了！

　　在99%的npc投票支持下，理查德以摧枯拉朽之势，当选魅力榜第一，绘绘第二，茶壶第三。

　　就这样一边玩，一边闹，纵情的喝酒，恣意的吃喝，大家唱着、跳着、欢呼着，月上中天，漫天星辰熠熠生辉……

　　“真和平呐，冬幕节快乐！”

　　……………

　　===

　　PS：

　　啊！震惊，刚码完字看见一白银宝箱，感谢傲慢之人的打赏，那个我…我QAQ，我也没有别的能感谢，算我欠五章，我会努力还的(?_?)



第一卷 : 第一百二十三章 抽奖（4K+2K）

　　……

　　随着月升中天，狂欢了一天的人们，纷纷喝的酩酊大醉，倒在地上倒头就睡……

　　“鲍勃！喝！好不容易骗雷娜塔小姐喝酒，今天一定要叫她看我们俩本事。”

　　“喝～莱顿你怎么长了两个脑袋，哈哈…你逗我玩……”

　　……

　　“莱姆！莱姆！”

　　怕大家着凉，穿着史莱姆服装的安娜，抱着火系史莱姆，一只一只贴心的将暖宝宝送到大家身边……

　　“莱姆！莱～姆…zzZZ”

　　夜寂静无声，渐渐的连史莱姆都陷入了梦乡……

　　……

　　与营地的沉寂不同，论坛上刚下线玩家们，狂欢才刚刚开始！

　　绘绘：“睡什么睡，起来嗨皮(?▽?)！”

　　茶壶：“可恶！为什么余刚才明明已经在游戏里吃过了，结果现在还得再吃一顿？”

　　小鹿：“茶壶，你暴露智商了，快藏起来。”

　　【倾世佳人】舔狗：“我淦！这个称号，我后悔了，早知道不被你们怂恿着上台了。”

　　茶壶：“切～区区墙头草。”

　　绘绘：“哼哼～区区理查德。”

　　【倾世佳人】舔狗：“卧槽！策划！称号系统又出bug了，又摘不掉了@倾尘”

　　倾尘：“正常现象，唯一性典藏称号你隐藏什么？我做这称号的时候，就没考虑过有人会把它摘下来的功能。”

　　【倾世佳人】舔狗：“我淦哦！”

　　教授：“策划来了正好，这不合理，我的蒸汽动力虾凭什么不如大宝贝的蛋糕？我怀疑评委具有主观能动性，他们带有色眼镜看虾。”

　　妖颜：“【(?ω

　　桐谷和人：“你俩差不多够了！正常人都不会把奖颁给你们的吧？”

　　摸鱼松鼠：“徒弟，我就说你该把乌龟炖了吧？你看大宝贝的蛋糕都能获奖，你炖的乌龟还能加buff呢。”

　　雷娜塔：“说实话，茶壶她们这次居然没上台捣乱，我还挺意外的。”

　　离异：“那你是不知道她们在台下闹的一团糟了，吃了她那些垃圾食品，厕所的队伍都排不下了，我硬是到营地外的树林里解决的。”

　　绘绘：“绘绘长触手，大成功！”

　　老衲：“我giao！成功个嘚儿，你手上挖个洞，插根触须就能叫长触手，那我+龙虾，也是正经的蒸汽动力了。”

　　小贼炮：“慕了！慕了！要不是萨特搁边上盯着，我也想死回家过节。”

　　扑街仓鼠：“抽奖开始了，大家快冲鸭！”

　　官网00：00！

　　冬幕节庆典抽奖限时开启！

　　一点雪花积分可以兑换一个青铜宝箱，保底出1～100随机铜币奖励，大概率出帝国军和圣光教的普通制式装备，小概率出稀有技能书与稀有装备，出史诗装备的概率千分之一，出传说装备概率万分之一。

　　十点雪花积分可以兑换白银宝箱，保底铜币10～1000，出史诗装备概率百分之二，传说装备概率千分之二。

　　一百点雪花积分可以兑换黄金宝箱，保底银币1～100，出史诗装备概率十分之三，传说装备概率百分之三。

　　之所以弄出这些不同品质的箱子，主要是魔女这段时间发出去的雪花积分太多了，真让她的小玩家们一人一百抽，结果啥也抽不出来，会出事的。

　　并且可以预见，这样的人还不会在少数，毕竟就算魔女已经通过魔力水晶抽库存，更新了大量奖池，但那点史诗奖品也是完全不够人手一件的。

　　到时候，大家成批量的一百抽全是歪楼，就太明显了，打击小玩家们玩游戏的心态，影响不好。

　　现在这些箱子，就赤裸裸把品质越高的箱子，爆率越高写在脸上。

　　到时候小玩家们开一个黄金箱子，或者几个白银箱子，没开出好东西，那也是运气不好，撞上了那十分之七的失败概率，完全说的过去，和她魔女就没关系了╮（╯＿╰）╭

　　开1个箱子歪楼，和开100个箱子歪楼，这个游戏体验是完全不一样的。

　　当然，某策划的险恶用心，兴奋的小玩家们是一点都没察觉，在他们眼里，这什么白银宝箱，黄金宝箱不就是个十连抽，百连抽吗？

　　众所周知，十连抽比单抽掉落概率高不是常识吗？策划都把概率贴出来，确实能增加掉落，那还有什么好说的，抽就完了！

　　当抽奖活动一经开启，官网彻底沸腾！

　　官网论坛：

　　摸鱼松鼠：“一等奖！我出了个精选雪花角驼肉？这玩意也能算史诗物品？”

　　老衲：“我giao！融切剑！以后再有大树一刀一个，再无大树是我一合之敌。”

　　妖颜：“【一等奖?史诗?妖刀】”

　　摸鱼松鼠：“卧槽！徒弟可以啊！我记得这玩意的效果类似杀人书，你拿着它不停说话，这不杀的停都停不下来？”

　　离异带两娃：“我也是一等奖，史诗?凯尔达召唤契约？可以请求凯尔达为你作战一次，但是如果凯尔达认为他打不过，他就会选择拒绝你的请求？

　　我TM的，什么鬼，这玩意也太坑了，一次性召唤的消耗品，还是能被拒绝的那种？”

　　似水：“知足吧，我8个白银箱子，就出了8把帝国军制式战斧，卖都卖不出去。”

　　小贼炮：“有毒吧！为毛我两个黄金宝箱，啥也不是？就给我本稀有?圣约教典，这玩意有屁用啊？娜娜你收吗？100银币，便宜卖你？”

　　雷娜塔：“……emm你那玩意，我白银宝箱开出来3本了，我记得打扫凯恩镇教堂的时候，这教典一摞一摞的往营地搬。”

　　小贼炮：“淦！这也太黑了，卧槽！我随手一个青铜宝箱单抽出奇迹，出了一个奇怪的东西。

　　史诗?魔女的好感度增幅卷轴，使用后魔女对你的好感度大幅提升！兄弟萌，我又行了！”

　　名字：“卧槽！”

　　路人甲：“卧槽！”

　　我吃蛋炒饭：“卧槽！”

　　大宝贝：“1000银币，卖我！”

　　小贼炮：“啊这……”

　　大宝贝：“2000！”

　　小贼炮：“成交！私聊交易！”
硫零⑵貳删（四）⑻⑻是

　　桐谷和人：“大宝贝！我这里抽了一份史诗?魔女亲手制作的史莱姆料理…23333”

　　大宝贝：“100银？QAQ”

　　桐谷和人：“行吧，看你这样，也不忍心太坑你了。”

　　雷娜塔：“话说大宝贝你抽了啥？”

　　大宝贝：“一等奖?史诗?魔法弓?邪月。”

　　扑街仓鼠：“狗欧皇！既然这样，我也不用可怜你藏着掖着了，我这里抽了一顶，史诗?魔女退环境后的旧帽子！”

　　大宝贝：“所以为什么会有这么多奇奇怪怪的魔女物品啊(?_?)”

　　先秦练气士：“哦！特等奖?传说?贤者之石。我…这玩意，见鬼的不是我昨天刚做出来的那颗吗？我还留记号了。

　　其他几个特等奖呢，出来显摆显摆，你们也这么坑吗？”

　　青女：“我…特等奖?大量银币，使用后可随机获得100～10000银币。”

　　带头大哥：“卧槽！10000银币，超级富婆！”

　　小鹿：“富婆，饿饿，饭饭！”

　　王麻子：“富婆快开，看看多少。”

　　则归墨：“确实，快开，大家一块见证你非酋的时候到了。”

　　青女：“开完了，999银币，感觉还行？”

　　似水：“血亏9000银币！”

　　离异：“血亏！”

　　舔狗：“我也是特等奖?营地外万亩良田开发书？这玩意是奖励？我咋感觉我抽了个任务？”

　　摸鱼松鼠：“笑死，狗兄你起来了，你知道吗？当初，魔女让我给她挖护城河的时候，我的表情就和你现在一模一样，可你看我现在？”

　　老衲：“狗兄，这任务太大，你把持不住，建议承包给我们基建养老会。”

　　舔狗：“少来，我挥挥手数百NPC令行禁止，用得着你们？”

　　绘绘：“绘绘大失败！史诗?帝国军邪能火炮。”

　　离异：“我去，这你还失败？传下去，绘长老在凡尔赛。”

　　曹贼：“就是，绘长老不要给我啊，有了这大杀器，死灵峡谷不是乱杀？”

　　教授：“哈哈哈哈…笑死，她没有弹药！傻了吧，哈哈哈哈……”

　　绘绘：“(╬◣ω◢)你还有脸说，都是你们炼金工坊糟蹋了弹药，绘绘让你长触手哦！”

　　教授：“绘长老快收了神通！你…你把这玩意给我，我帮你改成火药发射的，顺便连炮弹一并给你造了。

　　你知道的，那蒸汽动力虾肩上的两门炮我就是这么改的，我有经验，不过嘛……”

　　绘绘：“→_→需一千银是吧？”

　　教授：“上道！”

　　茶壶：“嚯嚯嚯…茶壶大成功！特等奖?传说?卡西露达的剧本！余之才，天下无双啊！”

　　桐谷和人：“6！”
器⑵③澪丝酒祁③逝
琉磷⒉②③司⒏芭斯

　　离异：“你就是欧而已，和你之才有个毛关系！”

　　小鹿：“哇！茶壶原地T0？小鹿再也不用出去找外人CPDD了？小鹿也抽到了一枚储物戒指呦。”

　　舔狗：“淦！我堂堂艾瑟耐尔贼王，下次打不过这俩雌小鬼？还有没有天理了？”

　　小贼炮：“我TM才是艾瑟耐尔贼王，理查德，你说话放尊重点。”

　　似水：“黑幕！”

　　曹贼：“不管！我抽不到就是黑幕，除非给我也整一个。”

　　桐谷和人：“差不多得了，官网爆率都贴出来了，哪有什么黑幕？大家都是欧洲人，冷静一点。

　　一等奖?史诗?斩首大剑！”
（二）O（八）吾淋（九）（三）瘤⒐

　　离异：“会长，你都有传说锤子了，这剑不如500银币卖我？”

　　老衲：“我giao！500银就想买史诗装备？我出1000银！”

　　雪莱：“好想玩啊！我也要抽奖，策划什么时候放游戏资格？”

　　黑山老妖：“就是，云玩家也需要游戏体验！”

　　叫我常威：“建议策划出氪金商城，云玩家可以通过购买氪金商城内的活动积分进行抽奖，抽到的道具暂时封存。

　　等云玩家抽到资格登录游戏，即刻就能使用，不然这样眼睁睁错过大型活动，实在太亏了。”

　　雪莱：“卧槽！这个可以有，常威居然也有提出建设性建议的时候？”

　　带头大哥：“见鬼，我们瓜分奖池都已经不够用了，你们云玩家还来凑热闹？”

　　……

　　欧皇、非酋、晒奖励、羡慕嫉妒恨，整个论坛的帖子以每分钟99+的速度，疯狂刷新。

　　看着论坛上陷入狂欢的小玩家们，魔女长长松了口气，总算糊弄过去了。

　　魔女也是没办法，她真的有很努力的往奖池里，塞了一堆滥竽充数的奇怪玩意。

　　可尽管这样，面对玩家手中囤积的数万积分，还是显得杯水车薪，毕竟她又不是真策划，不可能像做游戏一样，装备改个数值建个模就能出来，她这里没有装备，那就是真没有了。

　　所幸在推出白银、黄金宝箱系统的努力下，成功把这些小玩家们糊弄过去了。

　　倒不是她故意要坑她的小玩家，而是她真的被榨干了，所有能拿出来的装备、技能，都已经放进奖池里抽了。

　　至于说常威提议的云玩家的游戏体验，那根本不现实，不说氪金对魔女来说，没有任何意义。

　　而且把本就不多的高级装备，封存着等云玩家进游戏？她傻了吗？

　　她之所以搞抽奖活动，除了回收玩家手里的活动积分外，主要目的就是将手头上的高级装备、技能，通过抽奖的形式，分发给玩家，提高他们的战斗力，好让他们更好的攻略死灵峡谷与搬砖。

　　至于给云玩家留着？那和留在她自己手里不一样吗？众所周知，银币只有花出去了，才是银币，装备只有交到玩家手里，才是装备。

　　呵呵…故意挑唆云玩家情绪，常威！又是你！

　　一个云玩家键盘侠，还不值得魔女费心，她看下身旁的小灵，“统计这次发放的奖励。”

　　数据流在小灵的眼底闪过，只是一瞬间便已经得出结果。

　　“主人，你这次抽奖一共发出去，特等奖传说物品1件，你编出来凑数的传说物品3件，一等奖史诗物品8件，你编出来凑数的史诗物品33件……”

　　剩下的稀有物品以及制式装备都是上次无光战场的缴获，魔女留着也是放仓库，发出去多少都不在意。

　　不过就是她的魔女小店被掏空了，除了还有一把镇店之宝?瓦雷利亚以外，她接下来就只能靠卖贤者之石和魔法技能书回收银币了。

　　“主人，你也不用太担心，因为本次抽奖盛况空前，似乎吸引了好多云玩家赶来观看，我们的预约人数已经到2234人了，只要再有七百多人预约，您就又能补货了。”

　　魔女微微颔首，确实，虽然这次冬幕节投入的支出很大，但极大的鼓舞了玩家人心，拉了一波日活，让他们更加欲罢不能的爱上艾瑟耐尔。

　　官网也通过这波获得了流量，很多云玩家和路人点了预约，增加了预约人数。

　　至于得到了奖励的玩家，也能更新装备，更好的为她服务，完成更高难度的任务。

　　魔女小店被掏空了这点小问题，就当是藏富于玩家吧……

　　“唔姆～预约人数还差七百多，短时间还是不能指着水晶抽奖补货。

　　对了，凯尔萨达斯，得催一下娜娜她们的任务进度了，赶紧把和凯尔萨达斯的商贸建立起来，就算买不到史诗装备，也能补点稀有物品的货物应急。”

　　魔女一边看着论坛上，由小灵筛选出来，比较重要的帖子，一边拿着笔，记录小玩家们的奇思妙想，作为她下次更新的灵感源泉，同时还要思考营地的发展，魔女小店的经济……

　　“唔～姆！”（/打了个哈欠～）

　　月明星稀，魔晶屏的莹莹微光始终亮着，今天的魔女真的有很努力在工作呢。
衣零吆妻四⑸⑨斯九把

　　…………

　　凯尔萨达斯。

　　城卫兵队长西莫咀嚼着新鲜的垃圾饼，这是他的早餐。

　　他打头走在垃圾遍地的街道上，看上去像是在巡视？他的身后跟着几名队员，他们手里提着几个大桶，都是营里茅房昨天生产的尿液。

　　这可是个好东西，制革工坊用它来揉制皮革，让皮革上的毛发和油脂更容易去掉，洗衣工坊也会收集它来清洗衣服，因为这样可以让衣服更白。

　　虽然西莫觉得这样不太干净，但这又和他有什么关系呢？反正只要他自己不去买皮革和洗衣服，其他人又怎么知道皮革和衣服是怎么出来的呢？

　　他真正关心的只是这几大桶，能不能卖上十几个卢恩，这关乎到他和他的兄弟们，今天中午能不能加餐吃上一条烤蟑螂腿。

　　“你竟敢袭击查理？该死的东西！”

　　城卫兵队长听到有人呼喊着什么：“别放他走！这个坏东西，抓住他！”

II疚龄吾三扒VII（一）珊
　　西莫朝声音的方向望去，发现一些自由民将一个肤色黝黑，脸型看着隐约像猿猴的男人围在中间。

　　这是…一名清道夫！

　　他立刻警觉起来，吩咐两名队员看好他的桶，他带着剩下两名队员赶了过去。

　　“怎么回事？出什么事了？你们围在这做什么？”

　　“队长，你来了就好了，快把他抓起来，他竟然敢袭击查理，被我们抓个正着，不容得他抵赖。”

　　“查理？哪个查理？”
瘤零二er③似吧爸逝

　　“凯恩镇的商人查理！”

　　西莫的心猛地一突，他知道事情大条了。

　　从那天在城门把查理放进来，他就隐隐感觉要出事，特地去通知了据说是查理朋友的巴萨克，没想到还是……

　　面对群情激愤的民众，他皱了皱眉，严厉的呵斥，“说的不错！这种事我不能不管，敢袭击查理，我会给他点颜色看看！

　　当场抓了现行？很好，证据确凿，不容得他抵赖，我看看，是得把他抓起来……”

　　西莫正说着，他身边的队员小心扯了扯他的衣袖，“队长，这个清道夫好像是城主府的。”

　　“城主府？”西莫眉头猛地一挑，“不可能，城主大人不是在乡下巡视乡镇，就是在外面露营，或者在哪家贵族的城堡里借宿，总之他甚至连咱们这着火了都可能不知道，又怎么会派人……”

　　西莫大声列举了一些理由，到底还是觉得不稳妥，他回头看向刚才拉他的士兵，小声询问。

　　“你拿的准吗？他真是城主府的清道夫？”

　　“我拿的准，队长，我认得他额头上的编号，城主府的都是0-开头。”

　　西莫沉默了，随后他大声呵斥先前的民众，“你们说他袭击了查理？你们亲眼看见了？他怎么袭击的？”
衣弍邻⑶二磷器泗坝

　　“没有，但他藏着匕首，鬼鬼祟祟要去教堂，显然是要去袭击查理。你知道的，这些清道夫除了按照指令杀人，他们还能做什么？”

　　“教堂？我们凯尔萨达斯，哪来的教堂？”

　　“队长，是今天刚开的，好像是查理身边的那位小姐开办的。”

　　“查理身边的小姐？”西莫回头对手下的士兵嘀咕，“这么说他还真的是要去袭击查理？”

　　手下人同样小声回应，“可是队长，他是城主府的清道夫。”
壹⒉龄珊（二）霖⑦IV拔

　　“真是麻烦！”西莫的眉头拧的快打结，最后宣判，“散了，都散了，你们并没有亲眼看见他袭击查理，这便不算真的抓了他现行，你们不能因为他想要袭击查理，便定他的罪。”

　　胡乱打发走了民众，放走了清道夫后，西莫吩咐手下士兵回去把大桶扛上。

　　“队长，这好像不是去皮革工坊，或者洗衣工坊的路？”

　　“去个屁！跟我去找找查理身边小姐开的那间教堂，我们得把城主府的事提醒她们。

　　查理解决了瘟疫，对我们所有人都有恩情，我可不能眼睁睁的看着他被人害了。”

　　……

　　“深陷大火中的人有福了，被绑上火刑架的罪人有福了，因为查理必保全你们，如同保全大火中的真金。”

　　当西莫找到这间还在搭建的教堂时，他便见到一位身穿牧师袍的少女，正在给那些劳工传道，而那位他之前见过的查理，此刻正保持微笑，站在教堂大门前的位置，如同一块招牌。

　　“抱薪救火者，主必不使他冻毙于荒野。”

　　待到少女传道结束，西莫这才上前同几人打招呼，并讲述清道夫的事。

　　……
弃erIII玲IV韭⑦散肆

五仪祁#八 ⑧龄⒎榴衣
　　已还一更，还欠4更(≧?≦)/



第一卷 : 第一百二十四章 荆棘王冠?无眠者之梦爱丽丝（4k+1k）

　　……

　　“城主府？”

　　听完西莫的讲述，站在一旁当招牌吸引民众的查理脸色都白了，他急忙凑上来。

　　“不是，我冤死了，传送阵真不是我炸的。”

　　西莫露出微笑，“当然，我们都知道。”

　　不！你不知道！又一次看到这个熟悉的微笑，查理只觉得一口气堵在胸口，闷闷的。他想要说什么，又觉得没什么好说的……

　　娜娜却没理会查理的伸冤，皱着眉询问西莫，“你的意思是，我们被城主盯上了？西莫队长，你能帮我联系城主吗？我想在关于查理的事情上，我们之间存在一些误会。

　　事实上我们是代表凯恩城，为凯尔萨达斯带来善意与和平的，如果能直接和城主沟通，为两地建立外交，实现凯尔萨达斯与我们的自由贸易，这对双方来说，都是一件好事。”

　　“对对对！误会，这误会大了去了。”

　　查理在一旁听得频频点头，他现在万分庆幸自己早上在跟雷娜塔小姐还是跟茶壶小姐出门的问题上，坚定不移的选择了雷娜塔小姐。

　　你看雷娜塔小姐这话说的，太靠谱了，这要是茶壶小姐在这，他都不敢想，事情会发展到什么奇怪的方向。

　　尽管娜娜一番话说的冠冕堂皇，西莫却苦笑着摇了摇头，“牧师小姐，查理先生，你们有所不知，我们那位城主，他比较特立独行。

　　怎么说呢，他不是在乡镇巡视，就是在外出旅游，或者到其他领主的领地上借宿，一年都不一定回凯尔萨达斯一趟，你们想要觐见他恐怕……

　　你知道的，就算传送阵炸了，凯尔萨达斯大火这种大事，他都没有露面，甚至他可能到现在都不知道这些。”

　　娜娜听得都愣住，什么鬼，一个城主，一个地区标志性NPC，你不在你的坐标点上待着，到处乱跑，整年整年的不着家，这像话吗？

　　正这么想着呢，娜娜余光瞥见街道上遍地的垃圾，以及西莫手下扛着的那几桶散发着恶臭的不明液体，她嘴角扯了扯，好像明白了点什么。

七②⑶（玲斯⑼旗③师
　　好嘛！原来城主你也知道脏？也闻得着臭？这整改个卫生问题就这么难吗？这都把城主逼的跑出去住了。

　　娜娜翻了个白眼，对那个所谓特立独行的城主，又好气又好笑，到底叹了口气，“那城主不在的话，凯尔萨达斯是谁在管事？我们找他谈应该也是一样的吧？还望西莫队长为我们引荐。”

　　西莫张了张口，下意识看了眼边上一脸无辜的查理，又四下张望了下，这才凑上前小声嘀咕。

　　“城主不在时，城主府向来是由首席执政官爱得莱德打理，不过我劝你带着查理先生最好离着他远点，我怀疑今天那个清道夫就是他派的。

　　我想你们还不知道，爱得莱德家族是当年凯尔萨达斯三位筑城者大人中，邪教徒的后裔，就像城主的亚特兰蒂家族是那位小偷的后裔一样。

　　小偷从强盗手里为亚特兰蒂家族偷来了这座城，而邪教徒则为爱得莱德家族留下那座传送阵，以及这座城的阴暗面。

　　那座传送阵勾连大陆南北，使凯尔萨达斯成为真正意义上的贸易中心，每年产生的卢恩收益堆积如山。

　　虽然它被炸了对我们这些小人物来说没什么影响，但我想执政官大人以及那些往来南北跑贸易的大商人，一定恨死你们了。

　　小姐，你现在过去找他谈和平，谈贸易，就和把他的金库烧了，然后告诉他，你们这有一笔赚钱的买卖，要不要合作？”

　　娜娜听了后，也觉得有些难办，查理这块招牌虽然能够让她凯尔萨达斯声望+999，更容易得到当地民众的支持，方便传教。

　　但负面效果同样明显，凯尔萨达斯掌权者好感度-999，如果那位执政官从中作梗的话，魔女大人的贸易任务将寸步难行。

　　就像如果魔女大人不同意的话，就没有外来商人能在营地卖出去一件货物一样。没有当地执政的许可，她们也不可能直接就到泰兰士街上摆摊卖货。

　　并且还有税收问题，营地里都是玩家自产自销，所以魔女基本都是免税的，但在凯尔萨达斯显然不可能，这些外贸的细节都必须找当地执政谈妥。

　　当然，经过娜娜这几天的观察，她发现当地执政对凯尔萨达斯的掌控力度，显然和魔女没法比。

　　凯尔萨达斯民风彪悍，这里的民众甚至敢阳奉阴违帮着查理欺上瞒下，就睁着眼睛说传送阵不是查理炸的。

　　或许官方途径走不通的话，玩家们可以不报凯恩的名头，私底下混进来，逮着个路人就逼他到阴暗的角落里，面上浮现鬼祟的笑，来上一句：我这里有点好东西，你要不要？

　　成建制的大规模走私！

　　娜娜眨了眨眼睛，也不知道自己要是把这个外贸方案提交回去，魔女会是什么表情？该不会算她任务失败吧？

　　算了，还是再想想别的办法，执政官行不通的话，或许可以碰运气找找那位特立独行的城主？等实在没招了，再把这个走私方案提交给魔女吧。

　　西莫见这位牧师小姐脸色几度变化，还以为她在担心触怒了执政官和清道夫袭击的事，出声安慰。

　　“小姐，其实你们也不用太过担心，现在没有任何证据能证明传送阵是查理炸的，凯尔萨达斯的规矩在这，他们如果敢明着来，就像今天的清道夫，大家都会帮忙拦着的。

　　城主给全城的清道夫，设置了底层命令，他们不能在光天化日之下大规模伤害自由民，所以我们并不怕他们。

　　我真正担心的是那些暗地里的冷箭，毕竟你知道的，在凯尔萨达斯，如果首席执政官想要对付一个人，那他总会有办法的。

　　我甚至听小道消息说，他正在尝试救治那位被炸到半死不活的书记官艾伯特，他可看见过查理的脸呢，这万一他要是醒过来，可就真的铁证如山，不容得我们抵赖了。”

　　西莫说这番话，本来是想表达他的担忧，但他没想到的是，查理听说后竟然激动的一下抱住他的肩膀。

　　“你说什么！有人看见过我，不是，是看见过那个【查理】的脸？天可见怜，还有人能证明我的清白！”

　　“按理说处在爆炸中心，艾伯特肯定是死了的，但你知道的，爱得莱德大人可是邪教徒的后裔……”

　　西莫有些茫然的说着，他显然对查理的反应吃了一惊，但他很快反应过来，随即露出微笑。

　　真厉害啊，演的就和真的一样！不愧是查理，无论何时何地，面对何种情况，都坚定不移一口咬死他是清白的，难怪把执政官都逼到派清道夫的份上了，因为这个查理不会给他留下半分破绽。
吆林伊气师屋玖IV玖罢

　　瞧查理这激动的笑，这稳操胜券的架势，这一定有后手啊！要不然怎么一副恨不得艾伯特明天就醒过来的表情？

　　太自信了！西莫甚至怀疑，就算执政官真能把艾伯特救回来，到时候铁证如山，这位查理都有把握让艾伯特告诉大家，那传送阵不是他炸的，自证清白，让执政官白忙一场，拿他一点办法没有。

　　见查理有这般自信，西莫也就放心了，将他知道的消息都告诉查理几人，算是尽了他的一份心，便告辞离去。

　　见他要走，娜娜赶紧从怀中拿出100卢恩，这个西莫必须交好，万一真的事不可为，沦落到要搞走私的地步，这个负责看大门放玩家进来的城卫兵队长，可太重要了。
陸玲er⒉彡师爸⑻（四）

　　她微微一笑，“抱薪救火者，主必不使他冻毙于荒野。”

　　见到还有这意外之喜，西莫四下看了看，赶紧偷偷收下，只要没人发现，他就没有收受贿赂！

　　……

　　良心诊所。

　　一位有着蝙蝠翅膀耳朵的少女，趴在手术室外探头探脑，她身边一位幽灵少女似乎是从沉睡中醒来，幽幽睁开眼。

　　“茶壶，你蹲在这干嘛？我下线前你就盯在这了。”

　　“暗中观察！小鹿，你没有觉得这个医生NPC很奇怪吗？

　　全身都藏在黑袍里，脸上带的那个瘟疫面具就算吃饭都不摘下来，不，他甚至根本不吃饭，至少我盯到现在都没看见他去吃饭。

　　哼哼，余的直觉，他一定有问题。”

　　“很正常啊，怕染上瘟疫呗？他这种瘟疫医生是高危职业吧。

　　嗯…我知道查理被娜娜姐带走了，茶壶你现在很无聊，可你也不能没有问题，创造问题也要解决问题吧？”

　　“可是瘟疫不是已经被查理高温灭菌了吗？现在大家就算不戴那个面具，也不会感染瘟疫了。”

　　“对哦，你这么说，好像是有点奇怪诶。”

　　见到小鹿似乎被说服了，茶壶发隙间的蝙蝠耳朵因得意而布灵布灵的抖动，“是吧？来跟余一块盯着他，余一定要找出他的破绽。”

　　“好～不，不好！哎呀，小鹿上线不是来给你说这个的。”

　　似乎是要引起茶壶的重视，小鹿慌慌张张的飘到她面前，挡住她的视线。

　　“茶壶！刚我下线吃饭的时候，娜娜姐在群里发了个很重要的消息，我赶紧上来通知你。

　　根据娜姐的消息，我们在城主府的好感度默认为-999，并且已经被凯尔萨达斯的首席执政官盯上了，他可能会派那种清道夫来对付我们。”

　　“哦～还有这种好事？”

　　茶壶不仅没有感到担忧，反而兴奋了起来，“太好了，余之史诗，即将拉开新的篇章！出发吧，小鹿。”

　　“出…出发？去哪？”

　　“城主府啊！先下手为强！”

　　“诶…诶！可是小鹿线下的外卖才吃到一半……”

　　“那不重要，出发！”

　　……

　　凯尔萨达斯城主府。

　　“茶鹿秘密搜查小队，城主府潜入大成功！”

　　少女站在城主府的废墟上，得意的扬起小脸，双手插兜，45度望天。

　　“可是茶壶，这里什么都没有啊，都烧完了，还在施工呢。”

　　小鹿摊了摊手，显然对这个所谓的潜入计划，不报什么期望。

　　“怎么没有！你看那里，那么大一块闲人免进的牌子，怎么看都很奇怪吧？”

　　因为地表建筑被烧毁了，城主府工地中一条通往地下的隐藏通道就异常显眼，似乎也知道这种情况下欲盖弥彰没什么用，于是城主府的人干脆在通道上方立了块闲人免进的牌子。

　　这牌子上似乎还附带检测用的魔法阵，每个要进入的人，都会在牌子前等待，直到牌子亮绿灯，通道大门才会打开。

II龄八⒌玲鸠三（六）揪
　　经过茶壶的暗中观察，她发现这些进入通道的人，都是那种肤色黝黑，脸型有点像猿猴的清道夫，他们还背着一到两个人形麻袋，似乎装的是尸体？

　　仅仅只是观察了一阵，茶壶便有了主意，她看向小鹿，血色的眼眸微微眯起，“养鹿千日，用鹿一时，小鹿你摆脱人形挂件，立大功的时机到了！”

　　“诶～？茶壶你要干嘛？总觉得你在计划什么很不妙的事情。”

　　“小鹿，快使用你的天赋，附到他们身上成为人形挂件，潜入秘密通道，余来给你望风。”

　　“可…可是，小鹿要是附身，他们会感觉身子一凉，一定会被察觉的呀。”

　　“余又没让你附那些活的清道夫，余的意思是让你附他们麻袋里的死尸，快去吧，小鹿立大功！”

　　“好…好吧。”

　　虽然没什么自信，但反正是游戏，死了也没关系，小鹿还是在茶壶的怂恿下，趁一个清道夫不备，飘进了他的麻袋里，和死尸完全融为一体，根本没人能发现。

　　……

　　在阴暗狭小的麻袋中，藏了不知道多久，第一次离开茶壶这么久，一个人行动，小鹿有些害怕了。

　　就在她犹豫要不要飘出去看看的时候，她感觉自己附身的那具死尸被倒了出来，好像躺在了类似传送带的东西上？

　　既然从麻袋里出来了，没了遮挡物，视线畅通无阻，小鹿继续藏在死尸体内，暗中观察。

　　很快她就被眼前所见的一幕震惊了，这里虽然光线昏暗，但还是隐约能看出来是一座工坊。

　　七八条传送带，将一具又一具死尸运进一个锅炉房一样的地方，另一头从锅炉房出来，就变成了一堆人体无用废料，以及一具具生产好的肤色黝黑，脸型类似猿猴的清道夫。

　　那些人体无用废料，会有专门的清道夫打包进麻袋里装走，这些清道夫显然就是刚进城那会，看到的在城外垃圾山倾倒的那些。

　　看着那个黑洞洞的锅炉房，小鹿不断给自己做心理建设鼓劲，这才壮着胆子，藏在死尸里被传送带送了进去。

　　然而只是一眼，她就进行了意志检定。

　　是那种东西！

　　噩梦般的黑亮形体，那无定型的身躯散发出恶臭，向前蠕动着、流淌着，闪着隐隐约约的微光。放出绿光的，脓液似的眼睛不断在它的表面形成又分解。

　　尽管只是一眼，她还是认出来了，是青女大姐姐形容的那种被封印在第七法师塔下的东西。

　　所幸和第七法师塔不同，这里的量非常少，就像是一块被切下来的实验切片。

　　切片的强度显然和第七法师塔内的没法比，它所造成的意志检定，还不足以将小鹿一击毙命的程度，但小鹿也没敢再尝试第二次了。

流OII②删似岜VIII泗
　　根本不敢再看第二眼，小鹿就在它接触她附身的死尸前逃了出去，尽管已经远离，那种恶心、粘稠的印象，却始终在她的脑海挥之不去。
IIIX澪五叁坝VIII删

　　一路逃出锅炉房，逃出这座工坊，因为她本身是半透明的，在这种昏暗的地下空间中，只要找好角度就很难被发现，但现在的问题是她迷路了。
②⊙岜吴〇就（三）榴（九）

　　进来的时候就是藏在麻袋里稀里糊涂的，这会要走了才想起来，她根本不认得出去的路。

　　一路东躲西藏，七拐八绕的她不仅没能出去，反而越来越往里走，来到了一间类似实验室的地方？

　　这里到处都是被液体浸泡的大脑、人体组织，以及一些看不懂的实验器材。

　　对这些古怪的实验工具一窍不通，小鹿唯一能看懂的就是摆在实验桌上的一份图纸。

　　【对魔法议会第七柄弑神之矛?荆棘王冠?无眠者之梦爱丽丝，仿制品炼成方案。

　　魔法议会实验记录（/数据删除）：

　　荆棘从我额上长出，这能阻止它对我思想的窥探，我如是想着。

　　爱丽丝回头，它对我投来怪异的目光，嘴角扬起一抹森然冷笑，“这不管用。”

　　——记录人：议会第八席?帕尔

　　……

　　爱得莱德仿制记录一（数据删除）：

　　第一个清道夫被工坊培育出来后，它无法沟通，瞪大了眼睛惊恐的望着天花板，没过多久便死了。

　　小偷神神秘秘的告诉我，他在那瞬间仿佛听见，那笼罩大陆的魔网在出声低语，那是两个字：拒绝！

　　我不由冷笑，小偷就是胆子小，要是强盗就绝不会有这种想法。

　　……

　　记录二：

　　经过我大量的实验论证，我已经查清楚了，清道夫之所以会死去，是因为缺少了灵魂。

　　强盗和我吵了一架，他认为我这是在渎神，让我赶紧把私藏的肉块处理掉。

　　渎神？真是可笑，魔法议会能做？我凭什么不能做？

　　我知道他在恐惧，他们害怕了……】

　　…………

　　====

　　ps:已还1.5更，还欠3.5更。抱歉，想写6K来着，结果码的太慢了，大家宽限我几天，我慢慢还(?_?)



第一卷 : 第一百二十五章 交个朋友（5K）

　　……

　　【记录三：

　　既然没有灵魂，那就创造一个虚假灵魂，让他们活在被编织的梦境里。

　　这是神迹，而能做到神迹的只有神器?无眠者之梦，可它被封印在魔法议会的法师塔里，或许我得想想办法仿制？

　　……

　　记录？？？：
er淋罢伍磷久（三）陸⑨

　　强盗死了，奥古斯都，我们会永远记住你。

　　万幸的是，小偷把东西偷出来了，哦，我成功了，我要建一座城，一座无眠者之城！

　　……

　　记录……】

　　……

　　后面的记录还有很多，但是小鹿已经没时间看下去了，她听见实验室外传来说话声，吓得她慌慌张张的找了一块浸泡在不明液体中的人体组织，藏了进去。
⑵疚澪务三扒旗⑴衫

　　“愚蠢！谁让你傻到派清道夫大白天去袭击他的？这下好了，全城的人都知道我要动手了。”

　　“我又有什么办法？我晚上特地安排了一个白银阶的清道夫暗地里动手，以为十拿九稳，谁知道他们住到那个怪物家里去了。

　　你知道的，城主不在，这些清道夫只有最底层的指令，为了不被那个怪物抓去搞研究，那个地方被城主设置为了它们的禁地。”

　　“哦！天呐，我都能想象到，你的命令和城主的命令冲突，结果它就傻愣愣的在外面等了一晚上，这真是一场灾难。

　　奥古斯都，你的愚蠢，令我吃惊！”

　　“爱得莱德，你知道什么？我又不可能跟着熬夜，跑过去下即时命令修改指令。

　　不过是解决一个小人物，我昨晚上安排完就睡觉去了，还以为一觉醒来都完事了呢。

　　天晓得，它会等到天亮了，见查理从禁地出来了，它那愚蠢的脑子，可算转过弯来了，要继续执行我的命令。

　　结果大白天被那些愚民堵住，和城主的不能光天化日之下大规模杀伤的命令相违背，又卡住了。

　　你说的对，这真是一场灾难。”

　　“所以我们那位愚蠢的城主，到底什么时候回来，家被人炸了，城主府都烧了，他还见不着人。

　　留下这些莫名其妙的底层指令，自个跑出去玩了，这不耽误事吗！”

　　“送消息的早派出去了，不过附近能给他借宿的乡镇都被之前的帝国军扫荡干净了，找不到落脚点，他一路往南鬼知道能跑到哪里去？说不定这会都到圣光教的地盘了。

　　我觉得你指望他，还不如继续研究那些记录和图纸，早点把仿制的【中枢】造出来，到时候城主身上带的那个就可有可无了，一辈子不回来都没人管他。”

　　“呵…你以为我是先祖复生吗？说造就给你造？先祖能仿制成功，不代表我也能。

　　你先祖还是迈入真理殿堂的传奇强盗呢，再看看你，你连起源都觉醒不了，甚至还不如咱们那位游山玩水的城主亚特兰蒂。

　　奥古斯都家族传到你手里……”

　　声音越来越近，脚步声响起，随之而来的是门把手扭动的声音。

　　“咦～！”

　　说话的声音忽然顿住，小鹿甚至没来得及看清进来的是谁，就见一道人影以她根本来不及反应的速度，出现在她面前，一拳打碎了承装人体组织的器皿，抓住她所附身的肉块猛的一捏。

　　血肉汁水飞溅，没了掩体，蜷缩成一团的小鹿当场显露出来，她瞪着一双懵懂无助的大眼睛，看着面前这位披着黑袍，阴鸷枯槁的老人。

　　“灵体？物理免疫？麻烦。”

　　说是麻烦，可老人仅仅只是皱了皱眉，他的身后似乎有什么肉眼不可见的存在，在升起、在释放……

　　起源?不洁！

　　就算是没有实体的小鹿，也被这股能量波动影响，她的身体开始腐烂发臭，蛆自眼中长出，脓水自口鼻流下，她很快失去了意识，断开连接。

　　【游戏角色已死亡，请等待您的复活CD……】

　　……

　　实验室内，此时年轻的奥古斯都，才真正迈步进来，他看着如临大敌的爱得莱德，下意识又退了出去，避免被波及。

　　“发生什么事了？值得你动用起源？”

　　“咳咳…”老人一阵控制不住的咳嗽，缓了好一阵，这才示意他没事，可以进来了。

　　“混进来了只小虫子，我清理一下，咳咳…都是那场该死的大火，把地下工坊直接暴露在明面上了。”

　　奥古斯都不以为意的摊了摊手，“别说我们了，这场火烧下来，连老鼠和瘟疫都藏不住。

　　传送阵炸了都是小事，不过损失点卢恩，眼看着断了南北往来，白塔总要派人来修的。

　　关键是没了瘟疫，血肉工坊的素材和产量大幅下降，要是不对人口定期清理更新的话，这座城……”

　　听到这爱得莱德就来气，剧烈的咳嗽起来，“都是那个查理！咳咳咳…艾伯特，艾伯特他到底能不能醒过来？”

　　“他被炸的就剩个头还完整了，要把他救回来，估计只有诊所里那个怪物。”

　　“审判长奥古斯都，我不管你是来明的，还是来暗的，总之你赶紧把那个惹麻烦的查理解决了，我们现在没有精力浪费在他身上。”

　　“行吧，我去趟诊所找那个怪物谈谈，不管是救回艾伯特，还是把查理从他家赶出去都行…”奥古斯都不情不愿的说着，脸色变得有些苍白，“天晓得，打小我就不敢靠近那家诊所，”

　　爱得莱德扯了扯嘴角，挤出一抹难看的笑，“呵，别说你了，我小时候，那怪物就在那不知多久了。”

　　……

　　地面，城主府废墟，少女百无聊赖的隐藏在暗中探头探脑。

　　“小鹿已经进去好久了，怎么还不出来呀？早知道余也想办法混进去了，望风真是一点意思都没有。”

　　“茶壶！你在干嘛？”

　　被突然喊名字，茶壶一个激灵四下张望，然而已经晚了，娜娜的无情大手一下揪住她的蝠翅耳朵，“你又调皮！”

　　“岂可修！神棍，你玩不起，你偷袭余！有本事你放开余，和余堂堂正正……”

　　茶壶被揪住本体，疼得龇牙咧嘴，胡乱伸手扒拉，娜娜却没跟她废话，揪住她耳朵，拽着就走。

　　“神棍，你放开余！小鹿还在下面呢，余还要给她望风，等她上来要是找不到余……”

　　娜娜不为所动，一副雷厉风行的架势，“赶紧走，小鹿已经死了，就是她喊我来捞你。”

　　“什么！怎么可能，谁这么残忍，连小鹿都杀？”茶壶惊闻噩耗，先是一惊，随后怒气条就拉满了，“可恶！可惜复活不能带装备，余的传说剧本还在营地里，否则！”

　　“你少闹腾了，魔女大人出发时给的三颗贤者之石，被你吵着要过冬幕节给用了，这会小鹿被你坑的得从营地再跑过来。”

　　娜娜气的下手不由更用力了些，因为小鹿之死，茶壶自知理亏，难得的没有反抗，只是气哼哼的别过脸，小声嘀咕。

　　“她回去了正好，把余的传说剧本带过来，余要让这座城，聆听余之歌剧！”

　　……

　　法师塔营地，魔女小店。

　　大宝贝鬼鬼祟祟靠近，趴在桌上呼噜呼噜的某团白毛似乎感知到了危险？

　　她迷迷糊糊的清醒过来，抬头看见了眼前的大宝贝，她揉了揉眼睛，又看了看，这才有些困惑，“怪诶！大宝贝小姐，你怎么还没回前线？指挥官擅离职守是不对的哦。”

　　大宝贝却没有回答魔女的话，反而一脸严肃的从怀里取出一张卷轴，突兀地一下撕开，“好感度大幅提升卷轴发动！魔女大人爱上我！”

　　魔女：？？？

　　……

　　什么也没有发生，场面一度十分尴尬……

　　“怎…怎么会没有用呢？魔…魔女大人，你……？”

　　刚睡醒的白毛，看着那份被大宝贝撕成两半的涂鸦卷轴，愣了好一阵，才反应过来。

　　好嘛，这玩意好像是她丢进奖池里凑数的史诗物品来着……

　　明明只是加好感度，以后多安排点隐藏任务而已啊，大宝贝这个笨蛋，满脑子都是些什么奇怪废料？

　　总之，自己编的道具，含着泪也不能让它穿帮，魔女用力的保持微笑，温柔到咬牙切齿。

　　“哦！我最最最亲爱的大宝贝小姐，见到你可真令我感到高兴！不过如今死灵峡谷正处在焦灼时刻，身为我最最贴心的心腹指挥官，你难道不应该在战场上为我分忧吗？这可真叫人失望……”

　　“诶嘿嘿…好感度卷轴真好用，我已经晋升为最最最亲爱的大宝贝了。”听着前半段，大宝贝还在为自己一掷千金，毫不犹豫买下卷轴而得意，可听到后面，她察觉出味不对来了。

　　不好！刚涨的好感度要掉！

　　“魔女大人您千万不要失望，大宝贝这就去前线！”

　　说着，她二话不说，给自己来了一箭送走，等复活CD结束，再通过贤者之石上线，她就能以最快速度直接出现在死灵峡谷了。

　　看着大宝贝死尸倒地，魔女扯了扯嘴角，不管怎么说，应该是糊弄过去了吧？

　　解决了间歇性笨蛋的大宝贝，魔女摆好了姿势，正准备继续趴着，却听见外面传来玩家们吵闹的喧嚣声，很快扑街仓鼠兴奋的跑了进来。

　　“魔女大人！理查德的人在北边发现了一只军队，他们有不少人，带满了装备和补给，他们甚至会飞！”

　　“来了一只军队？”魔女一下子困意全无，这又是哪来的军队啊？不是，她这里才和帝国军、圣光教干完，这会又要干仗了吗？

　　北边来的？传送阵被小贼炮先生炸了，应该不是帝国军，难道是被帝国军侵略后幸存的难民？

　　听雷娜塔小姐的情报，凯尔萨达斯每天都要收容大量失去家园的难民，现在也有人往南边来了？不明底细之下，魔女还是决定先去看看再说。

　　“带我去。”

　　魔女话音落下的同时，一条限时任务的通告，就及时出现在营地附近每一位玩家的面前。

　　【限时任务：来历不明的军队。

　　任务内容：“朋友来了有好酒,若是那豺狼来了,迎接他的有猎枪！”

　　一伙来历不明的人造访了我们营地，目前还不知道他们是敌是友。

　　请拿上武器，跟随魔女前往集结，无论他们抱着怎样的目的，胆敢破坏我们辛苦建造的家园，便要教他们晓得厉害。

　　备注：拿起武器，跟随魔女视为接取任务，即刻进入征召状态。

　　任务奖励：50铜币。】

　　看见突然刷新的任务，小玩家们议论纷纷。

　　“怎么回事，又要打仗了？”

　　“听说北面来了一只军队？策划又偷偷整活。”

　　“北面？帝国军吗？太好了，我的铁勺已经饥渴难耐！”

　　“说不定是商队，我刚从北面回来，看他们带来很多补给，不像是来打仗的？”

　　“有可能，正好魔女小店的货不是卖空了吗？说不定是和之前的查理一样，策划刷出来给魔女补货的？”

　　“管他呢，先打了再说！打完了，审问一遍就知道他们是来干什么的了。”

　　……

　　看着周围踊跃围上来，叽叽喳喳的小玩家们，魔女感到安心了许多。

　　虽然第一梯队的战斗玩家都在死灵峡谷攻略第七法师塔，营地里就剩些舞厨造房子的生活玩家，但对玩家来说，他们随时都准备着战斗。

　　下马休闲生活，上阵就是杀敌抢人头，真正意义上的全民皆兵！

　　仅仅只是一个集结，营地剩下的几十名玩家，就提着菜刀铁锅，嗷嗷怪叫着要去冲杀敌军。

　　……

　　等魔女带着集结的玩家来到营地北面时，原本带领凯恩镇民卖力气开发万亩良田的理查德，正领着一众圣光教牧师隐隐与敌军对峙。

　　因为带头的是理查德，凯恩镇民士气高昂，即便对面是一只全副武装的正规军，他们也是挺身而出，拦在路中央半点没怂。

　　甚至他们看那些军队士兵的眼底里，还藏着一抹轻蔑，仿佛只要理查德出手，敌军弹指间灰飞烟灭。

　　强装镇定，渊渟岳峙站在路中间的舔狗，此时他的内心可没有镇民们所想的乐观。

　　要知道这会可没有一个白银阶的卡特，给他当后援，源源不断印神术卷轴了，对面也不再是来送人头的自己人，真刀真枪干一架，他还真没谱。

　　好在对面好像也没有要打的意思，让他去请执政领主来说话，便按兵不动了。

　　对峙良久，当舔狗看见魔女带着玩家部队嗷嗷杀来时，这才彻底松下一口气，赶忙上前将魔女请来。

　　听着舔狗先生的叙述，让玩家们暂且安静，魔女也在打量这只突然造访的军队。

　　来人一共20多人，十来位肤色黝黑，脸型类似猿猴，全副武装的士兵，5位穿布甲的施法者，最引人瞩目的是两名骑着狮鹫，飞在天上的骑士。

　　这竟然是两名狮鹫骑士！

　　尽管这些人装备精良，还带着十几辆大车，装载了远超所需的补给，但他们一个个风尘仆仆，灰头土脸的，显然这一路走来也并不平静。

　　虽然如此，但看着那十几辆大车里装的帐篷、名贵桌椅、食物酒水，甚至还有冰镇水果……不知道为什么，魔女总觉得这些人，与其说是来进攻，到更像是来旅游的？

　　见到魔女到来，他们中一位衣着华贵的青年，很是激动的迎了上来。

　　“太好了！终于看到活人了！天杀的帝国军，居然把一整个河间地的乡镇都给劫掠完了，早知我就不该同意给他们用传送阵。

　　害的本城主颠沛流离了几个月，都没找着个落脚的地方，本来以为还得横穿无光沼泽，到圣光教的地盘才能蹭吃蹭…呃，我是说借宿。

　　没想到才刚进无光沼泽就碰见了你们，亲人呐！这位美丽的魔女小姐，看在我流落荒野几个月，无家可归的份上，请务必让我去你的领地里借宿一年，不是，我的意思是在你们那领略风土人情？”

　　在这位自来熟青年凑上来废话连篇的时候，魔女则在打量他的那只军队，一共23人！

　　而她的身后，是60名悍不畏死的玩家，发起进攻只需要一个冲锋！

　　23套稀有以上的装备套装，她没货的魔女小店瞬间就能完成补货，甚至还有机会卖狮鹫坐骑？

　　在这座绝望的艾瑟耐尔大陆上，善恶只在一念之间，生存与死亡也只在一念之间。

　　谁让她是要给这座大陆带来和平的善良魔女呢？

　　魔女深深看了青年一眼，露出温柔的微笑，“先生，你的脚下是我的领土，私自武装进入他人地界，可不是友好的行为。

　　要么，赔偿我的精神损失，要么，带着你的军队离开这里。”

　　青年的嘴角扯了扯，显然他也没想到会碰上这种当面勒索的领主，但借宿经验丰富的他还是很快反应过来。

　　“啊哈哈…不请自来，是我的不对，至于武装嘛，你知道的，在这大陆上没点准备，可活不下去。

　　交个朋友嘛！在下亚特兰蒂，自由贸易城邦凯尔萨达斯当代城主，至于你说的赔偿，当然没问题！

　　我现在就可以给你打欠条，你派人拿着欠条去凯尔萨达斯，找我的首席执政官爱得莱德。”

　　……



第一卷 : 第一百二十六章 这怪它演我啊（6K）

　　……

　　“我现在就可以给你打欠条，你派人拿着欠条去凯尔萨达斯找我的首席执政官爱得莱德。

　　我跟你讲，他家里有的是卢恩，金灿灿的卢恩堆积如山，几辈子都花不完，怎么样？你觉得我欠你一万是不是太少了？要不干脆欠十万？”

　　【凯尔萨达斯首席执政官爱得莱德欠魔女小姐卢恩100000！

　　——凯尔萨达斯城主亚特兰蒂?章（/盖）】

　　看着这张不忍直视的欠条，魔女不由怀疑，她要是真派小玩家拿这玩意去找爱得莱德要钱，她的小玩家是会被打死呢？还是会被打死呢？

　　见鬼！瞧这位城主的兴奋劲，怎么感觉坑你手下钱，你比我还高兴？

　　收下欠条，魔女略一犹豫，还是露出微笑，“尊贵的亚特兰蒂城主，我想我们现在是朋友了。

　　我们这的人都特热情好客，如果你只是来游玩几天的话当然没问题！

　　不过我希望您能遵守我的律法，它被刻在广场中央的石碑上，看好您的士兵与武器，最好不要引起冲突，造成不必要的麻烦。”

　　“当然！魔女小姐，感谢您的善解人意，我们一定会在您的领地中安分守己，您知道的，我真的只是借住一段时间。”

　　见到魔女终于同意放行，亚特兰蒂显然松了口气，要知道他已经在这片荒野上流浪几个月了。

　　天晓得，他可是出来度假的，不是出来吃灰的，好容易偶遇一个之前没见过的人类聚集点，他可不想错过了。

　　“唔…既然已经是朋友了，我友情赠送您100银币吧，我们这里不用卢恩交易，没有银币的话，会寸步难行的。”

　　“哦！善良的魔女小姐，您真是太慷慨了。”

　　亚特兰蒂没想到还有这好事，虽然他根本不知道100银币在这儿有多少购买力，但入乡随俗，当地领主免费赠送他一些当地货币，他还是很感谢的。

　　这令拿了一张毫无信用力的爱得莱德欠条打发赔款的他，都升起了一点点愧疚。早知道就写张一百万的了，多少能让这位慷慨的魔女小姐得到短暂的快乐？

　　反正爱得莱德也不会付账，那个老家伙，一天天的不给他造反，他都谢天谢地了╮（╯＿╰）╭

　　见亚特兰蒂收下银币，魔女眨了眨紫水晶色的眼眸，似无意的提醒，“若是花完了，可以再来我这里兑换，按照我们过往的兑换比例，1卢恩等价1铜币，也就是100卢恩可以换1银币。

　　那么就这样，亚特兰蒂，我的朋友，祝你在我这玩的开心。”

　　宽大魔女帽下，魔女露出愉悦的微笑……

　　……

　　死灵峡谷。

　　“夜 弥漫在，血色的、田野上……”

　　“昏黄的月光、照不亮，挥不散、的死亡……”

　　“遗忘、被遗忘，剩什么、在心上，干枯的心脏。”

　　……
II〇扒武磷酒伞陸疚

　　玩家们在高声歌唱，随着他们的歌词，炮火震鸣，法术洪流，亡灵们、骷髅们无知无觉的朝他们的阵地发起冲锋，却在这歌声中成片成片的倒下。

　　“天、蒙蒙亮、苏醒在、穴墓旁……”

　　离异一边唱着，一边远离了大部队，他四下张望了下，谨慎的一边杀骷髅，一边朝着无人角落里的路人甲靠了过去。

　　“丧钟镇的墙、只留下、斑驳的、痛与伤。”

　　路人甲听见调子，砍着骷髅下意识就接了一句，过来帮忙的离异当然也是跟着唱。

　　“回望、再回望、血与～一个！”

　　“噗！”

　　手起刀落！

　　快！太快了！

　　上一刀还在砍骷髅，嘴里那句歌词都没唱完，“血与”着就是一刀背刺桶进了路人甲的后心。

　　路人甲根本没反应过来，突然两眼一黑，就掉线了，他第一时间还以为460卡出去了呢，睁眼看见游戏舱显示【您的游戏角色已死亡，请等待复活CD！】

　　他这才反应过来发生了什么，赶忙上论坛报点。

　　官网论坛：

　　路人甲：“我淦！离异把我刀了，什么鬼！”

　　雪莱：“笑死，菜！不会玩换我来，我反手就是一个回手掏！”

　　曹贼：“离异佬没事刀你干嘛？他不怕封号？具体啥情况，细说。光一句什么鬼，我们怎么知道？”

　　路人甲：“细说个嘚儿！我跟他一边杀骷髅，一边唱着歌，一句歌词唱一半呢，我tm就黑屏了！那叫一个手起刀落，真狠呢！我要举报，必是他刀的我！”

　　曹贼：“你这剧情，我怎么感觉莫名有点熟悉？你怕不是碰见经验怪了吧？我都这样死好几回了。”

　　路人甲：“经验怪？我就听说死灵峡谷随机刷新会掉落大量经验的活动怪，才来的前线，还寻思怎么一直没机会碰见？

　　好家伙，这碰上一次，直接活见鬼了？经验怪都这么卷的吗？会变成离异的模样也就算了，还tm会唱《亡灵序曲》？贴上来就是一个手起刀落，我真的猝不及防！”

　　我吃蛋炒饭：“别说亡灵序曲了，它现在连唐诗三百首都学全了，倒背如流，暗号对的比你还熟练。
流磷⒉er叄司]（八）吧⒋

　　你是不知道，他刚来的时候傻fufu的，一抓一个准，现在越杀他越进化，营寨里一天天整的跟玩谍海风云似的。”

　　曹贼：“乐！能掉经验的怪，难度不提高，难道天天给我们白嫖经验升级？

屋①棋⑻⑻淋⒎陸一
　　害！现在新来的就是没经验，像我这样经验丰富的，就绝不会被他骗过去。

　　算了，不说了，我赶紧上线传消息，提醒大家离异已经被经验怪假扮了，路人甲你这次下线立大功，死的很有价值，下次继续。”

　　路人甲：“MMP！”

　　……

　　死灵峡谷。

　　看着死尸倒地的路人甲，离异嘴角浮现一抹诡异的微笑。

　　没错！它正是又双叒叕成长了的无面者！士别三日，当刮目相看，它已经今非昔比了！

　　别说唱歌、对暗号，它连这些人死亡隔一天就会复活；并且死亡当时就会触发遗言，将凶手公之于众；当存在两个以上相同单位时会被宁杀错、勿放过；

　　当被怀疑时，会被疑罪从有，先杀再说；当他们无法辨别真伪时，自杀就是清白的；他们甚至会因为一些莫须有的理由，触发集体大规模的屠杀……

　　等等，诸如此类，各种各样的规则，简直不胜枚举！天晓得，这一桩桩一条条，都是它一次次拿命换来的情报。

　　而当它彻底将这里的规则了然于心后，它便明白了一个道理，先下手为强！

　　先杀再说！反正就算它不动手，这些人也可能因为各种各样的理由自杀，把它暴露！不如它抢先动手，根本不给他们怀疑它的机会，来一手死无对证。

　　至于那个死亡遗言？

　　“嘿嘿嘿……”

　　你们以为今天的我，还是以前的我吗？还会傻傻的在这让你们逮我？它身为黄昏种中的高智商种族，绝不会在同一个规则下，倒下两次！

　　无面者嘴角咧到耳根，短暂的闭目感应，随着一具负责盯梢的分裂体死亡，它已然知道了有哪一个可以伪装的素材，正在较远的地方猎杀骷髅，短时间不会回来令它暴露。

　　伸手在脸上一抹，原地转了一圈，随着昏黄色的肉芽蠕动，从上到下连衣服带装备，它已然变成了似水的模样。

　　看了眼脚下倒在血泊中的尸体，似水急忙朝远处的玩家大部队跑去。

　　“水、洗不掉、指骨上、的旧伤，残破盔甲、掩不住、战士的、旧信仰，握枪、再握枪 ……”

　　“别唱了！名字、真难、取名…大家，出事了！我刚远远看见，离异佬把路人甲杀了！”

　　似水一边跑着，人未到，声先至，听到它喊话的玩家们都惊了，“卧槽！离异没事杀路人甲干嘛？你看清楚了吗？”

　　似水匆匆跑过来，缓了两口气，带众人回去见过路人甲的尸体，“看清了！我也觉着不可能！

　　我怀疑，我看见的可能根本不是离异，因为离异没道理杀路人甲，所以我看见的那个一定是被伪装成的离异！离异是假的！”

　　尸体都摆着呢，还有什么好说的？名字深以为然，“有道理啊！不愧是似水佬，有理有据。”

　　“呦西！经验怪又刷新了吗？走，咱们找它去！”

　　“冲冲冲！骷髅有的是，经验怪被抢了就没了。”

　　“太好了，俺就差一点就升到8级了，这个怪都别和我抢。”

　　“切，亲兄弟，明抢怪，谁抢到就是谁的。”

　　……

　　当安心砍骷髅的离异，看见围上来，盯着他眼睛里都冒光的弟兄们时，整个人都是懵的。

　　“不是，似水，你带人过来干嘛？都围着我干嘛？”

　　“呵？还装？还装？”

　　“别说了，你已经暴露了。”

　　“大家伙，别给他扰乱视听的机会，动手！”

　　“卧槽！停！”不知所措的离异急忙喊停，反应了好一阵，他才一副好像明白过来的样子。

　　“我去！你们不会是把我当经验怪了吧？我不是！我是真离异，奇变偶不变，符号看象限，不信你们问我啊？你们问我问题！”

　　“切，装挺像还？别说问你问题了，杀路人甲那会，我听见你《亡灵序曲》都会唱了。”

　　似水一整个义正辞严，离异还想辩驳两句，不远处刚上线传消息的曹贼火急火燎跑了来，“快！别让他跑了，离异是假的，路人甲已经被他杀了！我刚从论坛得了消息。”

　　离异：“我淦哦！我真是真的，你们杀错人了。

　　“管你真的假的，疑罪从有，宁杀错，勿放过！先杀再说！”

　　一众玩家露出微笑，还有什么好说的？抢人头了！

　　乱刀砍下，血肉飞溅。

　　官网论坛：

　　离异：“＆$＃%＆*^@！一群沙雕！我真是离异！妈了个巴子的，哪个傻缺说我是经验怪的？有种站出来！”

　　我吃蛋炒饭：“苦主上门了！@路人甲”

　　路人甲：“我TM才是苦主好吧？离异佬我跟你唱歌呢，你上来就手起刀落把我噶了。”

　　离异：“＆$￥@*＃！见鬼，我就没见过你！鬼跟你唱的歌？”

　　我吃蛋炒饭：“得，曹贼那个笨蛋，让他带人去杀假离异，结果把真离异杀下来了。”

　　路人甲：“那不是要出事？蛋炒饭你有功夫上线吗？快上去送消息，他们杀的这个离异是真的，那个假离异还混在他们中间呢。”

　　我吃蛋炒饭：“好嘞，看我操作。”

　　……

　　死灵峡谷。

　　一众玩家面对离异倒下的尸体，气氛逐渐尴尬。

　　“你升级了吗？”

　　“没有！”

　　“我也没升……”

　　“大家都没升级，你们说有没有一种可能，他说的都是真的，死掉的这个是真离异。”

　　“别可能了，有脏东西！”似水一边说着，一边谨慎的退后两步，拉开距离，“你们都别过来，咱们保持安全距离。

　　我们刚转了那么久，就找到这一个离异，如果他是真的，那么那个怪一定已经换了脸，说不定就混在我们中间，贼喊捉贼。

　　大家都不要靠近我，咱们保持好安全距离，别给它动手的机会，各自警戒，谁贴上来谁就有问题。”

　　一众玩家被他分析的有理有据，互相间都警惕起来，只觉得每一个人都有可能是经验怪伪装的。

　　“似水佬说的对，大家保持警惕，不要互相靠近！”

　　人多不好动手，似水一面喊着，“都不要过来啊！”一面往后退渐渐远离人群，“这怪这次能一刀杀了路人甲，估计是跟第一次来的那个一样，是个厉害的高级怪。

　　我们现在互相防备的状态不一定干的过它，我去通知绘长老来，你们都很可疑，都不要靠近我啊。”

　　一路隐隐退出众人视线，似水长舒一口气，刚寻思可算糊弄过去了，远远就看见我吃蛋炒饭从营寨里跑出来。

　　“似水佬，你们杀错人了，你们杀的那个离异是真的，他已经死下去骂你们了。”

　　“嘶～”似水一脸十分警惕的样子，往后跳开一步，“你不要过来啊，你很恐怖！我们早知道杀错了，现在每一个人都有可能是怪，你跟我保持距离。”

　　我吃蛋炒饭看见他这样，简直又好气又好笑，“似水佬，你怕什么？我刚从营寨上线出来给你们送消息，我铁真的！”

　　“你没骗我？”

　　“诶呦喂，我真是真的！”

　　“确实，你要是刚杀完人，回到营寨，再假装出来，时间好像是不太够？那好，咱们走一块，真心换真心，你不要骗我啊。”

　　似水分析了一波，似乎放下了心，逐渐靠近了我吃蛋炒饭。

　　“真心换……”

　　蛋炒饭脸上洋溢着灿烂的笑，一句话那个“换”字还没说完，贴上来的似水直接手起刀落！

　　两眼一黑，蛋炒饭弹出游戏。

　　【您的游戏角色已死亡，请等待复活CD！】

　　官网论坛。

　　我吃蛋炒饭：“见鬼！我被怪演了！这游戏ai绝了！这也太能演了。”
巫衣弃（八）扒邻棋硫①

　　雪莱：“笑死！看你操作？”

　　离异：“……好嘛，你也下来了。”

　　路人甲：“是吧，我就说这怪很离谱吧？我跟他唱着歌呢，当场一个手起刀落。”

　　我吃蛋炒饭：“那何止是离谱啊，他演我！他披着似水的皮，在那分析我是不是怪，装的跟真的一样，我当时特别相信他，他还要和我真心换真心，然后就猝不及防。

　　我Tm根本一点防备都没有，带来一身精炼毒药，他都没给我用的机会！活见鬼了，这是在打人机？地狱人机吧？”

　　离异：“我才无语呢，被一个怪诬陷了，死的不明不白。”

　　雪莱：“唉…把号给我，你们这群蠢比，看的我急死了。”

　　路人甲：“现在怎么办？谁上线把炒饭兄的死讯送一下？”

　　离异：“没人了，这会是刷骷髅的时间点，死灵峡谷线下的就我们几个，法师塔营地那倒还有线下玩家，但等他们送消息过去，黄花菜都凉了。”

　　我吃蛋炒饭：“别急，等着呗，线上的人看见我的尸体，又等不到线下的消息，肯定会安排人下线来问的，到时候只要把我的经历告诉他们，我看那个怪还怎么演下去。”

　　……

　　死灵峡谷。

　　“二个。”

　　似水面上浮现诡异的笑，随后将蛋炒饭的脸以及能辨认身份的衣物装备捣烂，最后它身上肉芽蠕动，已焕然一新，成为了崭新的蛋炒饭。

　　离开血泊中的死尸，它这次没有走远，只是找了个隐蔽的角落躲藏起来，暗中观察。

　　果然，没过多久，这具尸体就被路过的曹贼发现了，曹贼刚一蹲下，准备检查死尸，就听见不远处一声断喝。

　　“曹贼，你在干嘛？卧槽？死人了？毁尸灭迹？好家伙！曹贼杀人了，大家快来看呐，这必定是个假曹贼。”

　　“我不是，我没有！炒饭兄你不要瞎说，别喊！别喊！我是真曹贼，你不要搞我啊！”

　　“你要干嘛？你不要过来，保持距离！你说你是真的，你就是真的？怎么证明？”

　　看见曹贼慌慌张张要靠过来的样子，蛋炒饭比他还慌，赶忙警惕的退开两步，保持距离。

　　“我是真的呀！我一来，这人就死这了，炒饭兄你信我！”说着，曹贼忽然想到了什么，灵机一动，“证明！我能证明！这尸体脸被捣烂了，都不知道死的是谁？这样，我下线问下谁死了，被谁杀的，不就完事了嘛。”

　　我吃蛋炒饭闻言，眼珠子一转，根据它这段时间的观察理解，下线好像是这群人一个类似睡觉的功能？然后可以在梦中交流，互通消息？

　　“嗯！你说的对，很有道理。”

　　蛋炒饭深以为然的点点头，但还是保持着安全距离，“真心换真心，你快下去问一下，我保护你。”

　　“好，你保护我，我下去看一眼。”曹贼原地坐下，刚要闭眼下线，多次被杀的丰富经验使他隐隐感觉不对，他猛的睁开眼瞅向我吃蛋炒饭，“不对啊，你又怎么证明你是真的呢？”

　　“嘶…嗯…呃…”出乎意料的致命一问，我吃蛋炒饭当场尬住，这个实在不知道怎么编了，它犹豫着要不干脆不演了，爆起发难拼一把？

　　倒也不是不行，关键是它这个主分身这次是多分了点血肉，比普通分身强不少，但也只能趁人不备搞偷袭，正面作战真不是它的强项，万一扭打起来，搞出动静来，铁定又要触发那些奇奇怪怪的规则。

　　不行，它这波黄金开局，演的这么好，绝不能断在这里！

　　念头百转，其实只是沉吟一瞬，它抬头看向曹贼，“我觉得你说的很对，可是现在暗号都被那怪学去了，你觉得需要我怎么证明自己的身份？”

　　曹贼笑了，笑的胸有成竹，“怪装的再像，它也不会下线！这样我数三二一，我们一块下线问谁死了的事，顺便在论坛上碰个头，互相确认身份。”

　　“妙啊！”蛋炒饭深以为然，“此计甚妙，没想到曹贼你竟能想出如此绝妙的计策！

　　事不宜迟，咱们快行动吧。”

　　“好，我数三二一，一块下线。”

　　“嗯，真心换真心，谁都不许玩赖。”

　　“三、二、一！”

　　……

VII②叄〇泗⒐气③泗
　　【官网论坛】

　　曹贼：“炒饭兄，炒饭兄我下来了，你在吗？”

　　我吃蛋炒饭：“我在啊！你可算下来了。”

　　曹贼：“太好了，看见你，我就放心了。刚才谁死了，出来指认一下凶手。”

　　路人甲：“……”

　　离异带两娃：“……”

　　曹贼：“没说你俩，你俩死了我知道，还有一具尸体，脸被人捣烂了，看不出是谁，刚死掉的兄弟出来认领一下。”

　　路人甲：“……”

　　离异带两娃：“我好像明白是怎么回事了。”
亦龄医七师⑸⒐私久⑻

　　我吃蛋炒饭：“我也明白了，那个…曹贼，你说有没有一种可能，你看到的那具尸体是我？”

　　曹贼：“不可能，绝对不可能！炒饭兄你别玩我，咱俩一块下来的。”

　　我吃蛋炒饭：“你看下游戏舱提示。”

　　【您的游戏角色已死亡，请等待复活CD！】

　　曹贼：“艹！”

　　…………………



第一卷 : 第一百二十七章 死灵峡谷营寨规则守则（5K）

　　……

　　“七个！”

　　看着又一具上当受骗倒下的尸体，老衲嘴角浮现一抹诡异的笑。

　　黄金开局！
奇二衫〇⑷九妻（三）似

　　这波它优势很大！

　　就说它堂堂黄昏种中的高智商种族，一世英名，岂能毁在区区人类手里。

　　天晓得，它从诞生之初，攻破长城，打入第七法师塔，纵横艾瑟耐尔大陆来去自如，如入无人之境。

　　谁想到，搁这碰见一帮子莫名其妙的人类，硬生生给它上了几课。

　　它居然在这种小地方，被一百多名人类杀了一遍又一遍，一遍又一遍…奇耻大辱啊！

　　终于，前期的死亡有所回报，一切的努力，都会回应你的付出！今天，它，无面者又双叒叕站起来了！

　　嘎嘎乱杀！

　　“这次的话，或许能行？”

　　由于营寨外围落单的，比较好骗又好杀的处理的差不多了，剩下的要么是抱团人多的，要么是像老衲这种等级高，它这分裂体的强度，一个偷袭下去不一定能致命，不敢动手。

　　无面者将目光看向了那座承载了它无数次死亡回忆的营寨，虽然开局优势很大，但这套手起刀落，来骗来偷袭的攻略方案，究竟能不能成功，到了真正检验的时刻！

　　“呼～”

　　深呼吸一口气，成败在此一举，身为黄昏种的它第一次感受到这具伪装的人类躯体，体内的肾上腺素在喷涌，它在紧张，它在战栗，这么多天，日日夜夜的努力，无数次的死亡，高贵如它，绝不能败在这些区区人类手里。

　　它顶着老衲的脸，怀着异常沉重的心情，迈入了这座令无面者沉默，黄昏种流泪的营寨。

　　谁想到，当它怀着异常沉重的心情迈入营寨时，因为大多数人都在外面打骷髅，上线送消息的人又都正好被他手起刀落，还没传消息就噶了，营寨内似乎还没得到消息，对它的入侵毫无防备？

　　它这次杀的太快，营寨依靠的上下线论坛情报体系，居然延迟了。

　　七八个死亡玩家嗷嗷待哺守在论坛上，就等着有人下线，快把这次的怪会演戏，会骗人的消息送上去，以防更多的人上当受骗。

　　迈入这座松懈到没有守门人，甚至都碰不着一个活人的营寨，它皱了皱眉，难道都去打骷髅了？

　　到现在它都不明白，为什么这些人会热衷于收集骷髅头。

　　正想着骷髅呢，它就碰见一个骷髅，“呦！老衲佬这么早就回来了？今天200银币的指标已经打满了？”

　　“我giao！老子斧子都砍烂了，回来换把斧头回去接着砍。”

　　经过这些天的探索和了解，它认得这只骷髅也是这些人类中的一员，叫做带头大哥，人称大舅哥，实力很弱，可以杀。

　　心下作出判断，它学着老衲的语气，一边说话分散带头大哥的注意力，一边隐隐靠近贴了上去。

　　“大舅哥你今个怎么没出去打骷髅？”

　　“我啊，我和李四、二狗、王麻子他们试验我的召唤天赋呢，我上午打骷髅那会，和他们好像机缘巧合触发了我召唤天赋的隐藏功能，这会回来琢……”

　　“噗！”

　　手起刀落！

　　根本没等带头大哥把话说完，连骷髅头带眼眶里的魂火已然一斧两断！

　　快！

　　它知道自己不能犹豫必须得快！

　　别看这座营寨现在好似平安无事，这只不过是因为它见一个杀一个，入侵的太快了，打了这座营寨一个时间差。
er邻芭武邻酒⒊陸究

　　过往的经历，已经让它深刻明白，这座表面松懈营寨所隐藏的恐怖，一旦等营寨新的查杀规则反应过来，它必定又会因为一些莫名其妙的理由被抓出来。

　　所以入侵必须得快，手起刀落，解决了第八个后，它甚至都没去管带头的尸体，径直便要往核心主帐入侵，上次偷窃的那份机密炼成配方……

　　“老大的这个召唤空间可以啊，待在里面咱们还能聊天说话，也不会无聊。”

　　“没错诶，下次要去哪，我们直接往老大的召唤空间一躺，然后直接下线，可以节省大量游戏时间。”

　　“笑死，老大逐渐在代步工具和传送锚点的道路上，越走越远。”

　　“不好！上当了！”却说老衲刚走两步，看着周围随着带头大哥死去，从召唤空间突兀掉落出来的三只骷髅兵，瞬间反应过来自己中计了！

　　就说怎么可能对它没有防备，原来摆了个诱饵在这里，谁动手谁就暴露！

　　果然，原本还有说有笑的李四、二虎、王麻子也注意到了地上自家老大的尸体，以及眼前的老衲，还有他手里尚未收回的斧头。

　　“卧槽！”

　　“卧槽！”

　　“卧槽！”

　　三人瞬间反应过来，隐隐退后几步，与老衲保持距离。

　　“见鬼，老大被老衲砍死了？”

　　“你傻啊！老衲怎么会砍老大，定是那经验怪又来了。”

　　“还废话什么？叫人！”

　　“咻…啪！”

　　看着那一支向天射去，震响整座营寨的爆竹，老衲一时百感交集，它的黄金开局，它的优势很大，又被这种莫名其妙的理由暴露了。

　　坑！太坑了！杀一个人，掉出三个人，当场给它捉住，它演都不知道要怎么演下去。

琉零（二）二伞师⒏八肆
　　也算吃一堑，长一智，记住了下次不能刀这个骷髅的规则，它叹了口气，知道这条命又没了，提起斧子杀向李四、二虎、王麻子三人，打算临死换一个。

　　“隐藏于邪月之内沸腾的元素之力啊，我以你主人的身份命令你，封印解除！”

　　随着精灵少女的吟唱，魔法阵如一轮血月升起，地火水风，构筑世界的四大基本法流转不休，汇聚成一根划破天空的月白箭矢，裹挟着沛然莫御的元素力，轰击在提着斧子发起冲锋的老衲身上，元素爆发！

　　轰鸣的元素归于平静，原地只剩下一瘫蠕动恢复的肉块，即便正面承受了如此一击，但看它的样子，如果不去管的话，或许不用几分钟就能完全恢复？

　　“你们三个，收拾一下，把这坨玩意抬去妖颜那处理了。”

　　恰在此时，少女平静的吩咐自箭矢射来的方向远远传来。

　　“是，教主。”

　　远远望着扛着那瘫肉泥前往妖颜工坊的三具骷髅，大宝贝带着魔女退环境的旧帽子，嘴角浮现一抹愉悦的笑。

旗貳（三）邻丝酒企删丝
　　“换了史诗弓?邪月伤害就是高，它刚来那会我这一下也就刚破防。”

　　“解决了？”

　　大宝贝身后一道顶盔掼甲的高大人影缓步走来，竟是桐人！

　　大宝贝没好气的白他一眼，“我没在这段时间把营寨交给你，以为万无一失，结果今天从公司忙完回来，一看论坛消息都吵翻天了。

　　幸好，魔女大人昨天催我，本大宝贝当场一个光速上前线，这会刚好复活CD刷完，赶忙上号救场。

　　咋回事，桐人？这不是你的实力啊？有你安排，区区一个经验怪，哪能蹦哒这么久？”

　　不想桐人听完，反而眼神古怪打量着她，嘴角浮现一抹意味不明的笑，“为什么不让它蹦哒？”

　　见大宝贝眼底的迷惑，桐人叹了口气，手把手教着给她讲解。

　　“作为战场领袖和普通玩家的心态是不一样的，玩家们会因为一时的得失而抱怨愤怒，身为领袖的你，该考虑的是利益最大化。

　　它来蹦哒一次，我们损失的是什么？不过死几个玩家而已，他们就算不被怪杀，健康时间到了也得下线，四舍五入等于没有损失。

　　但它每来一次，我们都有人会得到实打实的经验值，就这活动持续到现在的这段时间里，我们已经有二十几人被他送到了青铜阶，大家的普遍等级也都有所提升。

　　我不但放任它来，我巴不得它天天来，一天来个几十躺，它可是我们刷级的经验宝宝啊。
亿⒉磷散⑵淋⑺⒋爸

　　不过这游戏的ai都很高，经验宝宝也不是傻的，它要一直死一直死，看不到希望，它就不来了！你知道吗？

　　你别把它当人机，这里的AI比真人还真，你代入经验宝宝的视角，要是我们给它整的跟铜墙铁壁似的，一点机会不给，它绝望了也就放弃了。

　　就像你玩游戏，三连败你想赢回来，七连败你觉得还有机会，十连败、二十连败它输过劲去了，就卸载游戏，不跟咱们玩了。”

　　大宝贝听得似懂非懂，“哦！大宝贝明白了，你这是在养寇自重！”

　　桐人皱了皱眉，你真的明白了？这成语是这个意思吗？

　　想了想，怕大宝贝又误解了些奇奇怪怪的知识，他还是耐着性子继续教学。

　　“举个例子吧，就像我之前打无光战场，我们为什么能把凯恩镇吃干抹净？让卡特明知是个无底洞，依旧欲罢不能？

　　因为理查德！因为卡特的每一笔投入，他派出来的每一波资源，虽然损失了，但能在理查德这里转化为实打实的战绩。他能有所收获，有一种获得感和成就感，以及对取得最终胜利的信心。

　　现在对这经验宝宝也是一样的，你得让它每天前进一小步，有所收获，自以为能攻略我们，离成功只差一步了，然后欲罢不能的投入更多经验宝宝。

　　当然在这个过程中，还要每天给它加大难度，让它在这种破解我们设置规则的斗智斗勇中，欲罢不能迷失自己，最终榨干自身的剩余价值。

　　这一套操作下来，我们收获了经验值，玩家在与怪的斗智斗勇中获得了成长与游戏体验，魔女小店得到了大量贤者之石订单回收超发的银币，策划测试了具有学习和自我演化能力的成长型Ai怪物，加快了游戏ai设计进程……

　　简直赢麻了。”

　　大宝贝听得头都大了，她看着桐人就像在看魔鬼。

　　“桐人，大宝贝发现了，你根本就不是站在领袖的角度考虑问题，大家都在玩游戏的时候，你却在玩策划模拟器，你要把策划的活都干了，让策划无活可干。”
（五）衣妻把八林奇⑹I

　　“呃…习惯了预测策划的动机和行为，忍不住就……”面对大宝贝的眼神，桐人有些尴尬的笑了笑，随后将提前准备好的规则交给她。

　　“这是针对经验宝宝今天行为逻辑而制订的规则，你去颁布执行吧，就当是对它这次这么努力的尊重。”

　　大宝贝：“……”

　　……

　　【官网论坛】此时的论坛已经吵翻了天。

　　名字：“淦！我也被怪演了，这怪有毒。”

　　真难：“我TM见大哥半天不回来去找大哥，见面就被手起刀落了。”

　　取名：“俺…俺也一样。”

　　曹贼：“我真傻！我都想到他可能有问题，我怎么还会和他相约一块下线？我傻啊，气死我了！”

　　我吃蛋炒饭：“可恶啊，区区一个经验怪，也太嚣张了！我打个游戏，被野怪演了，说出去都没人信！淦哦，它就不能跟红达摩一样，乖乖躺着给我们升级？”

　　离异：“不能再这样下去了，这个怪每死一次都在成长，现在一个野怪都会演戏骗人了！我们必须更新鉴别手段。”

　　路人甲：“报数怎么样？见面就报数，上次不是挺管用的吗？”

　　曹贼：“……你想落到跟我一样的下场吗？如果只有你和他两个人转角相遇，是你先下线报数，还是它先下线？

　　它说它下线报完数了，你敢信吗？你只要下线验证它到底报没报，就会跟我一样，发现【您的角色已死亡】。

　　当然，人多的时候，是能把它查出来，但人多它也不动手啊，你没发现吗？它现在学聪明了，专找落单的杀。”

　　离异：“人多也不行，它已经不像一开始那样傻fufu的被查杀了。

　　报数只能确保它不在我们报数的几个人中间，但没办法阻止它搁别的地方杀人。

（七）II彡O⒋IX齐衫IV
　　比如我们七个一块报数，查出来我们中间没有经验怪，结果曹贼搁远处打骷髅被杀了。”

　　曹贼：“神tm我又被杀了？这次我又有经验了，绝不会再上当了！”

　　雪莱：“既然人少了不行，干脆像你们上次那样搞集合，所有人一块全查一遍。”

　　名字真难取：“可别！你这是没进游戏，大家现在每天都分散在死灵峡谷各地杀骷髅打钱呢，你动不动搞个大集合谁受得了？”
依霖一企⑷ 污久⒋咎捌

　　离异：“就算能集合，什么时候集合呢？我们也不知道它每天什么时候来，不可能提前定时间集合。

　　而等它来了再派人去通知到处打骷髅的大家集合的话，派谁去通知呢？

　　你怎么知道，你派去通知集合的那个人不是经验怪变得？它正好套个通知集合的身份，把人给演了，那不搞笑吗？

　　论坛通知的话，又容易像我们今天这样，一堆人搁论坛等着人下线，谁玩游戏动不动切屏出来看消息？”

　　叫我常威：“要我说，还得用暗号，常规暗号用完了，就用验证码，每天随机一个验证码，对不上来就是假货。”

　　名字：“没用，暗号这招早被我们玩烂了，别说验证码了，你就算给它说洋文just so so！背乘法口诀表，这怪的被动死一次它就能知道，这玩意好像是游戏设定的规则，来自策划的恶意。

　　就算把暗号设定成验证码，它死一次知道后，我们就得更新，这个时候老问题又来了，我们要怎么通知大家更新后的验证码？

　　比如曹贼打着骷髅呢，跑来一个人告诉他，以前的验证码过期了，现在的验证码是他说的这个，曹贼是信呢？还是信呢？他要是下线去看，当场就给演死了。”

　　曹贼：“怎么死的又是我？指不定我就把怪反演了，看我操作！”

　　叫我常威：“那要是在论坛上定时更新验证码呢？隔段时间下线看一次。”

　　我吃蛋炒饭：“定多长时间呢？它要是死一次得到验证码，然后在定时的这段时间内出来演，不还是一样吗？而且频繁下线看消息，大家肯定接受不了。”

　　五更萝莉：“虽然不明觉厉，但感觉前线的大家玩的好像很开心？仓鼠，我们也去前线玩吧？”

　　扑街仓鼠：“我大概好像听明白了，照你们这么说，这怪不是无解了嘛？”

　　曹贼：“其实它一开始很可爱，很乖的，现在这样，好像是被我们杀了上千次，杀出来的……”
二玲⒏⒌O（九）（三）镏酒

　　路人甲：“淦哦！合着你们在前线养成boss呢？凭啥我一上前线就是地狱难度？我也要打简单版本！”

　　大宝贝：“《死灵峡谷营寨最新现行规则?桐人修订版》！桐人针对如何更好的刷经验怪制订了最新规则，大家谨记遵守哦！

　　另外对于这次活动的经验怪，会不断学习成长的特性，我和桐人探讨后认为，这可能是策划设置的限时机制。
污一气吧拔玲齐VI吆

　　目的是不让我们无限制的刷经验怪升级，策划可能是通过这个机制，来催促我们尽快攻略最终经验怪，通关活动。

　　经过青女的指认，已基本可以确认，经验怪就是类似第七法师塔内伪?罗兰的生物。

　　接下来请大家不必担忧，按照每期更新的营寨规则，尽快推平死灵峡谷，攻略第七法师塔即可。”

　　离异：“我家会长出手了？那没事了。”

　　大宝贝：“是大宝贝和桐人共同探讨的！(╬◣ω◢)”

　　……



第一卷 : 第一百二十八章 衣带渐宽终不悔，为伊消得人憔悴（5K）

　　……

　　第七法师塔。

　　““H20？这个之前试出来了，应该是水元素粒子……

　　碳水化合物？这个我猜是碳加水的混合溶液……

　　再加入蛋白质？既然制作的是完美躯壳，所以蛋白质指的应该是普通人类尸体。

　　最后这个脂类？到底是油脂还是脂肪？算了放入我的精炼尸油试试？我感觉这次一定能成！”

　　昏暗的房间内，形容枯槁的“罗兰”正朝一口冒着昏黄色气泡的大锅中，倒入它精心炼成的魔法材料。

　　此时它的脸色异常苍白，眼眶凹陷有浓重的黑眼圈，原本合身的法师袍穿在身上却显得空荡荡的，似乎短短时间，它便瘦了一大圈？

　　“搅拌均匀，放入烤箱中高火15分钟……这烤箱到底是个啥？独创的炼成道具吗？高火？应该就是个箱子形状的道具，我用大火在锅中闷15分钟也是一样的吧，大概？”

　　收回搅拌的秘银汤匙，盖好锅盖，罗兰俯下身在锅底下的魔法阵中，添加火元素结晶以调整温度。

　　“虽然过程有些不严谨，但在没有更多情报的情况下，也只能先这样猜测着试验了，所幸这次的分裂体似乎优势很大？希望它能偷些关于炼成配方的详细信息回……

　　啊！见鬼！”

　　突兀的信息回流大脑，罗兰捂着头猛地一阵抽搐，才完全接受了分裂体死亡的全部经历。

　　“嘭！”

　　因为它正好处在调节火候的关键时刻，猝不及防的疼痛令它的手抖了一下，一把火元素结晶全丢了进去，结果它精心准备的锅还炸了，剧烈燃烧而爆炸的火元素，对毫无防备的它造成了二次伤害。

　　痛！太痛了！

　　它不是身体上的疼痛，而是心疼它的锅啊！它的精炼尸油，它的碳水化合物，它的……

　　“阴！太阴了！这些人类怎么能阴险恶毒到这般地步？”

　　回收了分裂体的记忆，罗兰一边蠕动肉芽恢复被爆炸造成的伤势，一边气的捶胸顿足。

II澪VIII午磷揪珊刘九
　　太阴间了！居然摆了个诱饵搁这针对它？刀了一个，掏出来三个大汉，给它分裂体当场抓住，这怎么演嘛？

　　它真就一个没防备，就上当了！

　　这波它的分裂体黄金开局，临机判断和手起刀落都没问题，奈何对面指挥官太阴险了！就好像提前知道它的对策一般，一整个营寨进去别的人找不着，唯一碰见的骷髅，还是个陷阱。

　　讲真，这么阴险狡诈的这群人，他们真的还是人类吗？它现在觉得长城上那些见面一个鉴定术就能互相确认身份的黑袍们实在太可爱了，拥有完全模仿的它根本就不怕鉴定术。

　　就像它现在变成罗兰，那鉴定结果就是罗兰，数据面板正常到连三百年前作为魔网核心枢纽之一的第七法师塔的侦测法阵都查不出来，直接把它判定为罗兰，在法师塔内畅通无阻。

　　偏偏长城上那些黑袍，又固执无比的相信他们的鉴定术，等真正反应过来有问题的时候，它的分裂体早已遍布那段长城堡垒，上到指挥官，下到普通士兵，至少有一半是它的分裂体。

　　哪像现在，刚去就被怀疑，各种层出不穷的查杀规则千变万化，别说鉴定结果了，就算对上暗号了这些人类都不相信它。

　　“唉！又失败了。”

　　它深深叹了口气，精气神都因太多次的失败而有些萎靡，但它并没有放弃，因为它看见了希望。

物I企⑧扒霖⒎瘤亿
　　和以往一次又一次的失败绝望不同，它深切并明确的感觉到，这次不一样了！

　　它这次快、准、狠，先下手为强的攻略方案，似乎真的令那座恐怖营寨的情报体系，没有反应过来。

　　深入细想，它这次是有且仅有的一次，不是触发营寨的查杀规则，或者演技不过关被怀疑而死的，它这一次分裂体的死亡，仅仅只是因为它倒霉，运气不好，刀中了一个专门用来阴它的陷阱骷髅，只要它下次避开这个骷髅，不就好了吗？

　　道路是曲折的，但前途是光明的，在他不断分裂死亡，无限学习成长的天赋面前，成功是必然的！

　　胜利就在眼前了，它还不能倒下！

　　想着即将收获完美躯壳配方炼成情报的喜悦，它憔悴无力的眼神重新燃烧希望的光芒，咬了咬牙，它决定加大力度，从还在蠕动生长的身体上挖出了足有一百块血肉开始分裂。

　　随着一百具分裂体蠕动长成，它那身空荡荡的法袍，肉眼可见的又干瘪了一大块。

　　它的增殖分裂是近乎无限的，但它身上的肉是有限的，过去在黄昏种的不死特性加持下，具有本身等级最高阀值恢复力的它，从未感受过这种困扰。

　　与亡灵的不死性不同，就算是亡灵也是有死点的，比如骷髅序列的魂火，巫妖序列的命匣，但它们黄昏种不同，它们没有死点，除非顶着黄昏种的恢复力阀值，将它们的生命源质彻底消耗殆尽，否则它们就永远不会死去。

　　所以一般意义上而言，它的增殖分裂几乎从未有过困扰，然而最近它第一次感受到自己目前等级下的极限了。

　　短短时间内，它在这座营寨里损失了上千具分裂体，它竟然物理意义上，因为肉长的没有割的快，而陷入了窘迫。

　　这在过去是它根本想都想不到的，既然分裂过度了，那就缓两天，少分裂点就好了。

　　可是！在别的地方能休息，这座诡异到令人发指的营寨不行！

　　它必须每天分裂出大量的普通分裂体，去更新这座营寨的暗号口令，否则它的主分裂体演都不用演，光暗号就给它查了。

　　鬼知道这帮人类为什么每天都能想出那么多稀奇古怪的暗号，一天一百个新鲜想法都不带重样的，天晓得他们究竟是怎么做到让他们的自己人能随口对上诸如：“can you speak English？”；“No, I can't”这种口令的？

　　它窃取这个暗号的时候，瞬间懵掉了都，大脑当时一片空白，根本无法理解这两段莫名其妙的发音究竟有什么联系？

　　它隐隐能感觉到，这似乎是区别于艾瑟耐尔大陆通用语的一种迥异的新语言，源自星海之外的远古蕃神啊，这帮子人类居然为了针对它，特地开创了一门语言？

　　然而它还是天真了，在付出了惨重的死亡代价后，它发现这些恐怖的直立行走的物种们，创造的语言不止一门。

　　没错！它现在认为这座诡异营寨里的这些东西，根本就不能称之为人类，疯狂的、残忍的、冷漠的、阴险的、敏感的、怪异反常的、极端理智的……

　　这就是一群披着人类躯壳、不可名状的存在，无面者不知道它该怎样用言语表达出这段时间的体验，但它知道这些穿着完美躯壳的…东西，绝对不是人类！

　　它见识过太多的人类，人类绝做不到它们这样。哪有人类能和作为世界之敌的黄昏种打的势均力敌的？好吧，它承认，它暂时甚至处于弱势！

　　那座诡异的营寨，那些令人憎恶的规则，如同梦魇般难以形容！

　　“不！我还有机会，今天的我已经取得了阶段性的成果，那些东西并不是不可战胜的！”

　　压下心中莫名升起的恐惧与不详，它如同一个失去理智的赌徒般，疯狂而狂热的注视着这一百具全新的分裂体，喃喃自语。

　　“去吧，能行，这次一定！”

　　……

　　死灵峡谷。

　　“号角声在远方又吹响，

　　何时回故乡、又怎么回故乡……”

　　一只曹贼在骷髅小兵中安心的刷怪。

　　“曾经的你现在又怎样，

　　是谁的新娘、为谁做衣裳……”

　　打北边来了个路人甲，唱着歌一路追杀一只骷髅兵就靠近了过来。

　　经验丰富的曹贼瞬间警惕，连忙喝住他，“路人甲，你不要过来啊，你是真的路人甲，假的路人甲？”

　　路人甲似乎也十分警惕，与他保持好距离，“卧槽！曹贼？怎么说？能聊吗？你真曹贼假曹贼？”

　　“我tm当然是真的，你是真的、假的就不知道了？”

　　“呵，经验怪永远会说自己是真的！”

　　曹贼无语，“我不说自己是真的，难道还说自己是假的？”

　　路人甲猛地一声大喝，“好！你承认了，果然是假的。”

　　“我淦哦！你丫的才承认了。”曹贼又好气又无奈，叹了口气，“别扯没用的，真心换真心？”

　　“可以，真心换真心，你听我说……”

　　“我先说！”没等路人甲开始说，曹贼便打断了他，他的眼神无比真挚，声音沧桑似饱经风霜。

　　“说实话，在营寨这段时间的风风雨雨里，一次次被经验怪欺骗，我变化了很多，我不再逢人掏心掏肺，我开始计较得失、小心防备，我逐渐在意身边的人是不是值得我进一步信任，但是今天！

　　路人甲，真心换真心，我相信你，我数三个数，咱们一块下线报数，确认身份！”

　　路人甲有些茫然的眨了眨眼睛，心说还有这种好事？它大受感动：曹贼，我真的…我下回来了，还找你！

　　它长长的叹了口气，准备等三个数，数到一它就动手！

　　似乎在压抑自己复杂难言的情绪，路人甲饱含感情的说了声，“好，真心换真心，你数吧。”

　　“准备了，真心换针心，我数三个数！

　　三！

　　二！

　　西内！”

　　快！太快了！

　　手起刀落！

　　雪亮的剑光划过，路人甲用来偷袭的匕首才刚刚出鞘。

　　当被帝国军百夫长精致长剑枭飞头颅的瞬间，路人甲犹自不敢置信的瞪大瞳孔，它那颗滚落在地的头颅，发出嘶哑的咯咯声，“说…说好的三个数！”

　　看着它颈间蠕动的血肉，曹贼理所当然的摊了摊手，“众所周知，九比十大，四大天王有五人，三个数没有第三个。”

　　迟则生变，曹贼赶忙将蠕动肉芽的路人甲剁成肉块，脱下外袍打包好，撒丫子朝着妖颜小姐的食品加工作坊狂奔！这经验怪就讲究一个新鲜，时间长了它就长回来了。

　　“让你骗我？真当你曹爷爷我好欺负？就可着我一个人往死里薅？呵呵…就你会成长？好教你知道，今天的我已经不是昨日的我了！”

　　一边跑，曹贼一边乐呵，白捡一级经验，血赚，“连营地最新的现行规则都不知道？还敢来骗你曹爷爷？”

　　曹贼现在对桐人简直五体投地。不愧是人称小策划的男人！这版本理解，太靠谱了。

　　《营寨规则守则》明确一个宗旨：这怪要是打的过你，就没必要演你；两个核心：先下手为强，后下手遭殃；三个必要性：是真是假？杀！废话连篇？杀！没有理由！杀！

　　总之就是，杀！杀！杀！

　　营地今日现行规则：《杀戮盛宴》

　　大逃杀模式！

　　没有理由，见面就杀！杀了自己人不亏，杀了经验怪血赚！都不用你动手，我自己就把自己杀了，你有什么办法？

　　你再来呀？

　　有种别跑！

　　诸如曹贼的一幕，几乎在短短时间，便在死灵峡谷各地上演。

　　它很快就发现，像曹贼这样和它说话，跟他演戏的都算好的了。碰见老衲那种自恃勇力，不惧他人的，更是看见它过来，二话不说，一把斧头追着它从死灵峡谷北面砍到了南面，那一路斧子劈砍的痕迹，贯穿整条裂谷。

　　最离谱的是那个一天到晚长触手的绘绘，她简直不是人，仗着自己T0，整座峡谷没人是她对手，直接猎杀模式！

　　别的人最多打打骷髅，看见它来了，才会追着它杀，绘绘不一样，她在峡谷游荡，专门找人杀，别说它了，就算是那些人类自己，这会都是闻绘丧胆，叫苦不迭。

　　疯了！疯了！整座死灵峡谷都杀疯了！

　　正如那规则之名：杀戮盛宴！

　　而这其中最惨无人道的，就是它那一百具分裂体了，因为这些人类多少还有强有弱，有的打的过，有的打不过，但它那一百个分裂体，不骗不演，那几乎是个人都打不过，碰见人就死，撞见人就逃啊！

　　不到两个小时，第七法师塔内的无面者本体就两眼发直的躺平在地上，看着天花板，肉眼可见的消瘦下去。

　　“死了…都死了！”

　　那可是整整一百具分裂体啊，不到两小时！

　　恐怖如斯！

　　“吾主啊！那沉睡于晦暗起源的伟大存在，万物起始与终点的无源之源（/数据删除），攻略这些不可名状的人类，这真的太难了！”

　　你要说暗号，它能学，你要说演的不像，它能成长，但这些人现在，演都不跟它演了，都不跟它玩了，见人就杀。

　　特别是那个绘绘，她杀到自己人都害怕，死在她手里的人类，比死掉的它还多？

　　这还怎么玩？

　　身为一个无面者，它的天赋就是玩弄人心，挑拨离间，让人类在互相猜忌中颤抖，感受那莫名的，源自怀疑的恐惧！

　　他人即地狱！

　　但现在这些人，跳过怀疑的阶段，不管它真的假的，直接判定它是假的，不听它说什么，就认定它是假的，不论它演的再像，反正它就是假的！

　　先杀再说！

　　它现在有一种最深彻的绝望感，就仿佛这座营寨的指挥官换了个人，之前一直是逗它玩呢。

　　因为它昨天想出来一个先下手为强，手起刀落的攻略方案，今天就给它上一课，让它知道什么才叫：先下手为强！

　　无解！

　　它在地上躺着瞪了天花板整整一下午，直到明月高悬，月明星稀，它放弃了，与以往的规则不同，这道规则它想不出解法。

　　颓然的起身，它拍了拍法袍上的尘土，忽然它绝望而布满血丝的瞳孔里重新亮起希望的火光！摸着自己空荡荡的法袍，那些缺失的肉块，它想到了唯一解！

　　万物归一的准则，稳定世界的基本法！

　　时间、空间、一切维度，万物归一，恒古不变！

　　永恒即守恒！

　　根据黄昏的高深知识，世间一切，都是那位伟大主宰的一，不增不减，恒古不变。

　　物质不会消失，能量不会损耗，眼前的变化，不过是从一种形势的存在，转化为了另一种形势，本质依旧存在于世间这个“一”之内。

　　按照万物归一的准则，任何形势上的复活都是有代价的，既然从死到生，那必然付出了同等代价的能量作为转化。

　　而目前的形势，就算是它身为黄昏种，在这样高强度的复数分裂中，都快支撑不住了，更别说那些人类。

　　他们复活，消耗绝对比它大！

　　想通这一点，它瞬间就明白营地指挥官今天那条近乎疯狂的规则由来了，他一定是因为它昨天惊才绝艳的演技与操作而恐惧了！

　　他害怕了！

　　这才用了这招没有办法的办法，为的就是虚张声势，吓住它！

　　其实这样拼消耗换命，首先撑不住的绝对是这些人类！它没什么好怕的，它绝对耗的死他们！

　　道路是曲折的，前途是光明的，它必将赢到最后！

　　“呵！想吓住我？不得不佩服，真是一招绝处逢生的妙棋，可惜被我看穿了。”

　　……

　　于是乎，最近这几天，某团在小店趴着的白毛，感觉自己更困了，眼睛都睁不开了。

　　“呼噜呼噜～”

　　………………



第一卷 : 第一百二十九章 无面者，我是你的破壁人（5K）

　　……

　　死灵峡谷，玩家营寨。

　　“桐人，不愧是你！《杀戮盛宴》运行完美，短短一天我们就捕杀了100头经验怪，营寨里的大家等级都有所提升。”

　　看着兴奋到蹦蹦跳跳进来的大宝贝，桐人全副盖式盔甲的头盔下，嘴角扯了扯，他有些意味深长的苦笑了声。

　　“完美？你太高估我了，大宝贝，你是还没下线看过论坛吧？”

　　“诶～”大宝贝显然没想到作为规则制定者的桐人反而没有她高兴，眼中闪过一抹迷惑，“论坛上怎么了吗？营寨里的大家也都对你的这套规则赞不绝口呀。”

　　“那是因为还活着的都是升了级的，反对的都死下去骂我呢！见鬼！绘绘呢？你赶紧给我把她抓回来，谁让她到处乱跑的？”

　　听见桐人显然有些生气的语气，大宝贝犹自感到不理解，“绘绘她很乖呀，为什么要抓她？她这次杀了超多的经验怪，都升到17级了，立大功。”

　　“呵呵～她能不升级吗？她不升级就见鬼了。”桐人纯黑色头盔下似乎发出咬牙切齿的嘎嘣声？

　　“大宝贝！你根本不知道她都做了些什么！我的规则是让大家见人就杀，反正正经玩家都是各自打骷髅，主动靠上来的不是心怀叵测，就是经验怪！

　　但是，谁让她主动出击了？仗着自己等级高逮着人就杀，她自己偷偷这么干也就算了，还到论坛上去炫耀：【呀！绘绘我又升了一级，绘绘超厉害(≧?≦)！】

　　身为魔女教高层，带头引导歪风邪气，其他人看见她这么干升级快，各个效仿。碰见人也不用顾忌玩家手册了，反正我就认为你是经验怪，死了白死。

　　我淦哦！规则是我定的，但架不住下面人这么搞阳奉阴违啊，现在经验怪是死完了，玩家也死差不多了。”

　　大宝贝听完桐人话语里对绘绘几乎满溢出来的幽怨，反而眨了眨懵懂的大眼睛，有些莫名其妙的反问，“可是…不是桐人你给我说的，玩家死了不值钱，反正明天就活了嘛？”

　　“我…我！”桐人一句话上不来，竟被大宝贝堵的哑口无言，缓了口气，他才一副有苦说不出，难以言说的表情。

　　“我是说玩家死了不值钱，但他们现在搁论坛上抱团，要联名上书找策划投诉我，封我的号啊！

　　虽然在制定这条规则的时候，我找魔女申请过，善解人意的魔女也表示了理解，但…当时哪里想到会死成这样？

　　我现在代入策划的思维，怀疑她要为了平息众怒牺牲掉我了。真的是，早知道就不来帮你了。”

　　大宝贝听完也是一阵错愕，吞吞吐吐了半晌也不知道怎么安慰，“这…那桐人，我们现在怎么办呀？”

　　桐人显然也知道指望大宝贝没什么用，他将一份新的守则递给她，“这是改版后的规则，另外你现在、立刻、马上去把到处捣乱的绘绘抓回来，不能再让她这么杀下去了。”

　　“啊…好……”

　　桐人瞅了一眼光嘴里说好，结果脚步没动静的大宝贝，眉头紧紧皱了皱，“你倒是去呀？”

　　“嗯…这个说来惭愧！”大宝贝犹犹豫豫着，有些没好意思开口，“绘绘她现在17级了，我好像打不过她，而且以她现在的状态，估计刚见面就得把我当经验怪杀了。”

　　“艹！”

　　桐人那叫一个心累啊，魔女大人，你魔女教的这帮人我带不动怎么办？你要不把神通广大的小贼从帝国请回来吧？或者让娜娜回来也行，这没有娜娜的绘绘简直无法无天。

　　“你…叫上妖颜和青女一块去，见面不用废话，直接把绘绘噶了，别给她放神通的机会！

　　我还就不信了，今天治不了这个雌小鬼了。”

　　“有妖颜在的话应该没问题，我和她两件史诗装，总不至于让绘绘反杀了。”

　　不想听到大宝贝信誓旦旦的flag，桐人悚然一惊，过分慎重的他，毫不犹豫将自己的斩首大剑递了上去，“稳妥起见，你让青女拿上我的剑去，三件史诗装，见面就是一个手起刀落，别翻车了。”

　　“好嘞。”

　　望着大宝贝蹦蹦跳跳跑出去的身影，桐人叹了口气，陷入深深的沉思。

　　其实对于这次活动经验怪的本质，他已经琢磨透了，无非就是猜疑链：

　　【你不知道你面前的玩家是真是假，就算你相信他是真的，你也不知道他相不相信你是真的，就算你相信他相信你是真的，你还是不知道，他相不相信你相信 他相信你是真的……】

　　无限循环，他人即地狱。

　　这便是这只经验怪的本质，无论它耍多少花招，都是基于猜疑链的理论基础上的，而要对付它也只要基于它的本质，直接针对猜疑链就好了。

　　至于破解猜疑链的最优解，这片浩瀚群星，那如死一般沉寂的宇宙，早已将答案诉说。

　　猎人和猎物，只取决于你开不开枪！

　　如果猜疑链无法解决，就解决猜疑的人！

　　假设目光所及，便是光锥，当你看见我的时候，我也正回望你！

　　这个时候决定命运的，仅仅是谁动手快，谁的拳头硬。

　　“黄昏种吗？世界崩坏的根源，魔女救赎世界的最终敌？

　　隐藏在第七法师塔中的罗兰，你就是这次1.4版本的最终boss了吧？杀戮盛宴才刚刚开始，就让我们再玩下一场。”

　　头盔面甲下，原本被绘绘的骚操作整的有些郁闷的桐人，嘴角浮现一抹诡异的微笑，他伸手下意识拿过桌上的茶杯抿了抿，喝到一半发现是史莱姆凝液，才反应过来这是在游戏里。

　　“或许下回碰见地精，该让它琢磨琢磨，游戏里能不能把茶叶和咖啡造出来？

　　看娜娜那边的进度，策划下个版本应该要出跑商和自由贸易玩法了，提前找地精合作开家咖啡工坊，用来开辟市场，打开凯尔萨达斯国门，这可是个好东西……

　　嗯，到时候定价高一点，专门给那些空虚寂寞的贵族老爷们腐烂发臭的人生，改善一下生活品质。”

　　……

　　官网论坛：

　　曹贼：“hhhh…这游戏真的太好玩了？白捡一级，千里送人头，曹贼智取经验怪报仇雪恨！

　　这简直是爽文模板的主角待遇，以后谁还敢说我又双叒叕死于经验怪？都说了看我操作，你们别不信！

　　以后你们举例子放尊重点，别一口一个曹贼，叫我魏武帝！”

刘澪 貳⒉删事把（八）思
　　雪莱：“好的，割须弃袍真君。”

　　神威天将军：“吾家屡世公侯，岂识村野曹贼？”

　　名字真难取：“可恶，蛐蛐一个曹贼，还给他装起来了？”

　　路人甲：“淦！凭什么呀，所以为什么它碰见的就是经验怪，我碰见的就是一个开了狂暴，六米之外人畜不分，三米之内六亲不认的绘长老？”

　　离异：“别说，绘长老神威，我们全死下来了，我猜这波一个都跑不了，都得给她送下来。”

　　王麻子：“咱就是说(o﹃o )难道只有我一个人想被绘长老杀吗？好想和绘长老一块长触手，我要当绘长老的修狗。”

　　李四：“你有问题！”

　　带头大哥：“糟了，有脏东西，这王麻子不能要了。”

　　二虎：“就是，王麻子你什么思想？我等兄弟生则同衾，死则同穴，要被绘长老杀，也得一家人整整齐齐的。”

　　带头大哥：“……幸好你没说：给绘长老当修狗这种好事，要让大哥先来。刚你说完王麻子什么思想的时候，我的心都停跳了一秒，吓死我了。”

　　似水：“艹！绘绘疯了，她简直不可理喻，非说我是经验怪，二话不说就动手，咋解释也不听。”

　　我吃蛋炒饭：“呵呵呵…似水你也有今天，你之前杀我那会，可不是现在这么说的。”

　　似水：“啊～哈？蛋炒饭你是真的啊？我看你鬼鬼祟祟，以为你是经验怪呢。”

　　我吃蛋炒饭：“我TM还看你，不好好打骷髅，整天东张西望的准备逮人，你才是经验怪吧！”

　　取名：“蛋炒饭你也不是好东西，俺毒药用完了，找你补给一点，你当场给我一个手起刀落。”

　　我吃蛋炒饭：“取名兄对不住了，先前有一个经验怪扮成你二哥的模样来哄我，我寻思它是不是故技重施？”

　　真难：“我TM也是真的。”

　　我吃蛋炒饭：“卧槽！你是真的？那你动什么手啊？我差点给你偷袭了。”

　　真难：“我寻思你是假的……”

　　取名：“俺…俺糊涂了已经。”

　　五更萝莉：“-_-||仓鼠，我们现在往回走，似乎还来得及？”

　　扑街仓鼠：“萝莉你说的对，这前线已经去不得了。他们都杀疯了，这都什么乱七八糟的杀成一锅粥了，估计咱们都没机会进寨门，碰见人就被杀了。”

　　绘绘：“可恶！这经验怪也太会演了，居然变成大宝贝、青女和妖颜的样子来骗绘绘！演的跟真的一样！搞偷袭就算了，还群殴，不讲武德。”

　　路人甲：“太好了！”

　　离异：“大快人心！”

　　名字：“天降正义！”

　　似水：“干的漂亮！”

　　大宝贝：“……有没有一种可能，那不是经验怪干的，那就是我们仨。”

　　青女：“大宝贝，你似不似傻？”

　　妖颜：“……”

　　绘绘：“诶？怎么可能？绘绘这么可爱，教主姐姐～为什么要欺负绘绘QAQ？”

　　大宝贝：“笨蛋绘绘，你看看你都做了什么？规则让你碰见人就杀，没让你到处找人杀，死的人已经太多了，不能再让你这么杀下去了(╬◣_◢)”

　　离异：“教主威武！”

　　似水：“干的漂亮！”

　　曹贼：“6！”

　　绘绘：“哼哼～原来是这样。笨蛋教主，你以为这样就能阻止绘绘吗？你们察觉的已经太晚了！

　　绘绘大成功！

　　绘绘这波杀了30多头经验怪，直升17级！绘绘天下第一，贼叔你已经不行了，快把称号让给绘绘（*/?＼*）！”

　　名字：“太嚣张了！投诉，大家一块投诉举报本次的营寨规则，低等级玩家完全没有游戏体验。”

　　真难：“我必须立刻投诉。”

　　取名：“俺也一样。”

　　离异：“万人血书！泣血哀告策划！”

　　小贼炮：“emm…慕了，慕了，感觉家里好像好好玩，我想回家。

　　唉，我现在玩游戏在学院被催着写实验报告，退出游戏又被学校逼着交论文，我真的醉了！”

　　教授：“别提了，你论文上那堆非石之石，金质之水，流火之金…都是什么鬼？还动不动来一句获得天上天下之能为？要不是我帮你压下来，你完了你知道吗？赶紧回去重写一份交到我这里。”

　　小贼炮：“啊啊啊！救命！我真的要疯了，在游戏里被学院教授骂我写一堆氢氦锂铍硼，退出游戏又被学校教授骂！

　　红红火火恍恍惚惚！我要疯，玩游戏哪有不癫的，你贼爷爷我成了！”

　　教授：“少来，别以为装疯卖傻就能不交论文，明天早上八点前给我，顺便来我办公室一趟，把这个流火之金什么的给我讲讲。”

　　小贼炮：“（/捂住额头）见鬼，在游戏、现实双重学习压力的重担下，抽空我还要兼职当老师，然后我的本职工作其实是个卧底，副业是给霜矛氏族当大祭司。

　　我一个人恨不得打五份工，凭什么只能领一份奖励？不行等我上线找魔女大人，得加钱，不然这活我干不了。”

　　路人甲：“不愧是偶像！”

　　曹贼：“这就是站在服务器顶点男人的实力吗？”

　　我吃蛋炒饭：“连贼王都这么拼命，我又凭什么休息？我还不能倒下，就利用死亡CD.的时间，学习全新的毒药配方，争取在游戏里复刻出来。”

　　舔狗：“卷！太卷了！连狗贼都这么努力，我也不能停滞不前，月底前我必把新?凯恩城建出来。”

　　绘绘：“→_→明明绘绘才是如今站在服务器顶点的人诶。”

　　桐谷和人：“你还有脸说！”

　　名字：“卧槽！狗桐人！”

　　离异：“狗会长，你终于敢出来了！”

　　似水：“桐人，我死的好惨啊！”

　　桐谷和人：“大家冷静一点，保持理智，大宝贝你快把改版的规则贴出来。”

　　大宝贝：“好嘞，《死灵峡谷营寨最新现行规则?桐人修订版2.0》！”

　　桐谷和人：“鉴于某绘钻规则漏洞的违规行为，我们已对她进行了惩处，后续还会安排娜娜对她进行思想教育。

　　另外我对现行规则进行了修订，最大程度保证低等级玩家的利益，不会被居心叵测的高等级玩家残忍杀害。”

　　雪莱：“这一波，是投诉党的胜利！”

　　老衲：“我giao！不愧是你，红眼狂魔。”

⑸医琦VIII疤O妻硫伊
　　名字：“卧槽，师父终于出现，你跑哪去了？一直没见到你。”

　　老衲：“见什么见？见面跟你们来一场父慈子孝吗？我找了个角落安心砍骷髅去了，后来迎面走来一头经验怪，贼儿能跑，我提着斧头从北营寨，砍到了南营寨。”

　　似水：“走来一头经验怪？经验怪应该不会以经验怪的形象出现吧？”

　　老衲：“那不重要，我说他是经验怪，他就是。”

　　离异：“好嘛，又一个绘绘，幸好那头不知名的经验怪拖住了老衲的步伐。”

　　老衲：“我寻思现在这样杀怪效率太低了，你从营地找教授把我的龙虾运过来@摸鱼松鼠”

　　摸鱼松鼠：“又是这种脏活累活，所以我为什么要帮你？”

　　老衲：“50银！你不是有乌龟嘛？往龟壳上一放，根本不费劲就送过来了。”

　　摸鱼松鼠：“松鼠运输队即将抵达前线！其他人还有没有什么要带的？我一并送过来，只收你们50铜币一斤的运费。”

　　桐谷和人：“别的不重要，你再去炼金工坊拿300枚贤者之石过来，前线的贤者之石快不够用了，账记大宝贝的军费开支上。”

　　……

　　法师塔营地。

　　“呼噜呼噜～唔？”

　　这团白毛是被小灵频繁的投诉提示音震醒的，等她睡眼惺忪的睁开眼，看见论坛私信里99+的投诉信息，整个人当时就精神了。

　　待彻底浏览完投诉以及论坛上小玩家们的聊天，她这才明白过来。
⑸吆=七坝疤零琦流伊

　　“就说我这些天怎么都睡不够，原来是这样！”

　　小灵→_→“主人你以前好像就没睡够过，不要为自己找借口了，你就是懒而已。”

　　“可恶！小灵，我在你眼里到底已经堕落成了一个怎样的形象啊？还记得当初那个懵懂无知的听话小灵，多可爱啊，现在被玩家们影响，都长歪了。”

　　选择性无视了某团白毛的无意义言论，小灵开口询问，“所以主人，你现在打算怎么办？你那位【真正的策划】他好像陷入了危机。”

　　“怎么办？看着办呗。”

　　魔女摊了摊手，并没有觉得这有什么大不了的，说到底投诉这玩意还不是看她心情╮（╯＿╰）╭

　　反正现在100%真实的虚拟现实游戏就她独一份，搞垄断就是这么嚣张。

　　图片:"魔女嚣张",位置:"Images/1673637104-100342698-109824056.jpg"

　　……



第一卷 : 第一百三十章 魔女传说（5k）

　　……

　　至于玩家的大量死亡问题，呀～今天的小玩家死掉了，明天又会有新的小玩家长出来，不过是浪费了她一点点的魔力而已。

　　玩家复活，她当然是有消耗的，然而她的小玩家们又不是真正意义上的复活，要是正版的禁咒?死者苏生那样的大魔法，就算是她，估计也放不出来一个就被抽干了。

　　但现在小玩家们的灵魂都是现成的，要知道对于任何一款复活术而言，承载意识代表存在本身的灵魂，才是那无比艰涩难以攻克的课题。

　　然而因为玩家本身的特殊性，她每次复活玩家所要做的不过是消耗0.5点魔力，制作一具没有灵魂的躯体罢了，105点魔力对应210位玩家，她平常老是睡觉就是在恢复这部分消耗的魔力。

　　才不是！绝对不是！完全不是！因为她懒呢！

　　她可勤劳了，每天都有在顶着困倦debuff努力工作（/义正辞严）唔姆！

　　只要睡饱饱～不是，是魔力回复之后，玩家如果没有死亡的话，她只用提供少量维持召唤状态的魔力就可以了，不必重新制作玩家们的身体。

　　于是这些省下来制作躯壳的魔力，就是她日常释放大魔法，可以挪用的公款啦。

　　虽然最近几天，因为桐人提供的死灵峡谷大逃杀娱乐模式，玩家大量死亡，她确实消耗大了许多，但只要她可爱的小玩家们能快快升级，她的牺牲都是值得的……

　　才不是她想名正言顺的偷懒睡觉，这明明就是她对她所眷顾的小玩家们炽烈的爱！

　　为什么魔女眼中常含困倦，那是她对玩家爱得深沉。

　　反正有死亡CD的限制，就算小玩家们全死光，她也就是魔力归零身体被掏空。

　　只要美美的睡上一觉，玩家们复活CD结束，她也差不多回满魔力，崭新的一天，以及刚从地里长出来的新鲜小玩家就又开始啦～

　　最多就是她这些天没有公款用了，得乖乖的躲在法师塔里，不能出去浪了╮（╯＿╰）╭

　　“唔～姆～”（/打个哈欠）
二零扒⑸林玖删留IX

　　如是想着，魔女看向身边的小灵，“战场那边有桐人过去援助，已经不会出什么大问题了。小灵你不懂，我眼前的睡觉，是计划的一部分。”

　　“呵呵……”小灵没忍住翻了个白眼，“那营地里呢，那位城主今天又用卢恩兑换了100银币，据我观察，那应该是他们身上带着最后的卢恩了。

　　主人接下来打算拿他怎么办？绑了他找凯尔萨达斯要钱？要是他们敢不给钱，主人你就撕票？”

　　“撕…撕票？”魔女瞪大了紫水晶色的眼眸，似乎十分吃惊，“小灵你这都是从哪里学来的，这么坏？

　　我可是善良、温柔、善解人意、慷慨大度、赤诚待人，热爱和平的魔女诶，怎么会对好朋友做绑票这么邪恶的事？”

　　小灵→_→是，好朋友，查理刚来那会也是你的好朋友，结果原本好端端一个腰缠万贯的商人，欠了你一屁股债，不得不出卖身体，跑凯尔萨达斯给你工作去了。

　　没理会小灵古怪的视线，魔女嘴角浮现一抹愉悦的微笑，其实听见绑了城主要钱的建议，她是心动了那么一瞬间。

　　但也只是一瞬间，因为她很快反应过来，最近不能挪用公款的她，不一定打的过那位城主。

　　那天，亚特兰蒂的队伍刚来的时候，第一次见面魔女就对他们使用了鉴定，但可能是她掌握的鉴定术品质太普通，并且那位浪荡城主身上似乎也携带类似她的终焉指环一类的道具，导致她对他们的鉴定结果都是？？？

　　不清楚底细之下，魔女也就没好意思动手了，不怕一万，就怕万一。

　　虽然说不太可能，但就是说万一，这个看似放浪形骸的不靠谱城主，其实是位觉醒了起源的强者？那不就当场尬住了嘛。

I（二）淋彡弍玲齐丝坝
　　既然能通过和平的手段解决，就没必要诉诸武力，大家和气生财嘛，就像当初凯恩镇的邻居卡特，就和她相处的很愉快。

　　临死前还满含热泪的将他毕生的积蓄，以及整座凯恩镇的人都托付给她，只为支持重铸魔网的伟大事业！

　　真是一位好同志啊。

　　人一犯困，就容易胡思乱想，压下心头胡乱的思绪，魔女强打精神，询问好朋友亚特兰蒂的近况。

　　“哦，小灵，小灵，告诉我，谁才是世界上最可爱…呸，习惯了，我是想问，我的好朋友亚特兰蒂他最近都在做什么呀？

　　堂堂一城之主，怎么钱这么快就花完了？难道他出门身上都不带个几十万卢恩的吗？连卡特都有二十多万，凯尔萨达斯作为一座万人大城，不应该呀。”

　　小灵：“……”

仪⊙艺（七）私（五）（九）私⑨（八）
　　卡特那是带着毕生积蓄，携款跑路，你这位好朋友就是出门旅个游，能一样吗？

　　主人，你到底是要屑成啥样，才能嫌弃人家出门钱带少了啊？

　　不过想到最近监视那位城主的画面，小灵半透明投影的脸上，同样浮现出一抹人性化的嫌弃。

　　“打牌！打牌！打牌…您的这位好朋友，现在于酒馆沉迷打牌不能自拔，偏偏您的那些旅者，个顶个又都是高手，他又菜又爱玩，就……”

　　打牌啊～？

　　听到好朋友城主在营地干的事，就连魔女的眼神都不由有些古怪，她想到过可能靠卖特色美食和快乐水之类的食品贸易挣钱，想到过靠卖炸药、特色装备之类的军火订单挣钱，唯独没想到能靠空手套白狼的无本买卖《魔女传说》挣钱。

　　这波只能说：青女干的好啊！

　　就决定奖励她一个隐藏任务好了。

　　“小灵你现在给青女发一个隐藏任务，让她赶紧更新卡池，每出一期卡池奖励200银币。”

　　“青女已经接受了任务，并表示：为图《魔女传说》，愿效犬马之劳，今天就能把《死灵峡谷》拓展包肝出来。”

　　知道青女的进度，以及好朋友在家里做客的近况后，魔女也就彻底放下了心，精神稍一松懈，困意滔滔如洪水般袭来，眼皮沉重的再不能抬起。

　　“就…就这样吧，由着他去，等他下次再来，你告诉他，我们这回收二手装备、二手狮鹫…都是好朋友，遇上困难了怎么都得帮上一把，可不能眼睁睁看着他打牌没钱抽卡……

　　呼噜呼噜～！”

　　你那是帮忙吗？主人你简直恨不得人倾家荡产！

　　看着这团白毛眼睛一睁一闭就睡着了，小灵索性飘到了她头顶的呆毛上坐着，两条腿悬着晃呀晃。

　　主人睡着了，今天的魔女小店，就由我小灵大人接手啦！

　　我要把主人剩下的存货统统卖光，让她醒来发现自己除了回收了大量涂鸦银币以外一无所有，嘻嘻～(′▽｀)ノ?

　　……

　　法师塔营地，酒馆。

　　“摸鱼松鼠，来一场紧张刺激的《魔女传说》吧！”

　　“那就来吧，这将是一场势均力敌的决斗！”

伍一奇⒏⑻林齐瘤仪
　　“圣光赐予我力量！”

　　“我的魔法会把你撕成碎片！”

　　注意看，眼前的这个男人叫亚特兰蒂，他正在玩圣光阵营卡组，他马上就要展开了。

　　“我的回合！多罗！

　　集结？来的正是时候，松鼠，这场胜利我已经拿下了！

　　我发动手中圣骑士?莱顿的效果?一个人的战场！

　　当我场上没有随从时，他可以从手卡特殊召唤！

　　圣光照耀道路，站至最后一刻！出现吧，圣骑士?莱顿（嘲讽?攻击4/血量4）！

旗貳三O是（九）气散肆
　　并且我连锁魔法卡?集结，当有圣骑士随从在场时，可以特殊召唤1/1的骑士侍从直到上限，最后覆盖一张卡，我的回合结束！”

　　“不过是召唤了一堆杂鱼而已，现在就扬言胜利是不是高兴的太早了？我的回合！多罗！”

　　尽管面对亚特兰蒂铺满五个随从格的场面，松鼠依旧不慌不忙，随着卡牌抽出，他嘴角浮现一抹诡异的微笑，“看来是我的运气更好一点呢，城主大人。”

　　说着他直接将手中的卡牌翻转展示，那上面涂鸦的插图，竟然就是摸鱼松鼠本人！

　　“我通常召唤我自己，摸鱼松鼠（1/1）！并发动我的效果，垂钓！

　　当我上场时，我可以从卡组特殊召唤一只海族！

　　隐藏在深海的怒涛啊，聆听吾之歌声，冲开漩涡之流，此刻，贯穿天地，轰临战场！

　　特殊召唤?深海帝王龙虾（5/5）！”

　　“怎么可能，才第一个回合就召唤出了比莱顿还强力的随从？”看见涂鸦插图上，那张牙舞爪的狰狞龙虾，亚特兰蒂大受震撼。

　　“还没有结束呢！当深海帝王龙虾在场时，我发动手卡中老衲夜不归宿的效果，他可以被特殊召唤！

　　我最好的兄弟，来与我并肩作战！老衲夜不归宿（3/3）

　　最后，我发动魔法卡?升阶！

　　作为坐骑的深海帝王龙虾，作为骑手的老衲夜不归宿同时在场，胜利的方程式已经齐了，晋升青铜，如同流星般划破夜空吧！

　　我的王牌！我的兄弟！

　　重铸魔网荣光，吾辈义不容辞！

　　老衲夜不归宿?青铜?龙虾骑士！（嘲讽5/5）”

　　“切，气势那么足，结果升阶之后攻击力都没有变化嘛。”

　　见到晋升之后的老衲，依旧是龙虾的（5/5），亚特兰蒂显然松了一口气，“我的莱顿可是具有嘲讽的随从，你就算……”

　　“太天真了！城主大人，单纯看攻击力是没有意义的？

　　《魔女传说》可不是简单的斧王互砍，今天我就给你上一课，要上了，老衲，你我并肩作战！”

　　松鼠打断了他的话，并宣言进入战斗阶段，“我发动老衲夜不归宿?青铜?龙虾骑士的效果?误伤队友！

　　当他发动攻击时，必须对场上的全部随从作出一次攻击。

　　毁灭的龙虾震荡波！”

　　摸鱼松鼠?破坏！

　　魔女阵营血量-4，剩26点。

　　圣骑士?莱顿……

　　“等一下！”亚特兰蒂即时叫停了老衲的攻击，并抚掌大笑。

　　“厉害！连自己都不放过的卡确实厉害！然而那又怎么样呢？你不过是破坏了你自己罢了！

　　掀开盖卡，我发动速攻魔法卡?圣光照耀的道路！

　　这张卡可以为我的全体随从施加一次免疫死亡的圣盾！”

　　圣光熄灭了……

　　看着老衲足以奠定胜局的五次攻击，仅仅只是打破了亚特兰蒂场上的五个圣盾，松鼠皱了皱眉。

II磷岜吾玲⑨衫溜⑨
　　“就算圣光庇护了你的随从，但战斗伤害还是要承受的。”

　　圣光阵营血量-4-4-4-4-1，剩13点。

　　“不过是拖延时间罢了，只要下回合老衲发动一次攻击，你所保护的这些杂鱼，将会招致你的败亡！”

　　“没到最后一刻，就不要自以为是轻言胜利啊，还没有到放弃的时候，圣光会回应我！

　　圣光阵营技能?圣光抽卡，多罗！”

　　圣光抽卡，圣光阵营技：一局游戏一次，可以在抽卡时从卡组选择一张圣光卡牌代替抽卡。

　　随着亚特兰蒂从卡组抽出卡牌，那张流淌着魔女魔力的涂鸦卡片竟然绽放出璀璨金光！

　　传说卡牌！

　　“很可惜，松鼠，你是一个值得尊敬的对手，然而你到现在都没明白，我在明知你龙虾骑士效果的情况下，还要保下这些杂鱼的意义，游戏结束了。

　　我将场上五张圣光随从作为祭品召唤！

　　圣光祷告，赎罪之权司万物，其到来之时，神圣火焰必吹荒大地！

　　这就是我改变命运的传说卡牌！

　　圣光执政?卡特！（12/12）

　　我发动卡特的效果！

　　万民呐，你们都要高呼，赞美圣光！

　　光爆！

　　一个我方主要阶段一次，卡特可以破坏场上一张卡，该效果不会受敌方效果、魔法、陷阱影响。

　　在这神圣的光海中，毁灭吧，龙虾骑士！”

　　老衲夜不归宿?青铜?龙虾骑士?破坏。

　　“进入战斗阶段，你的场上已经没有随从了，我使用卡特对你发动直接攻击！

　　行邪术的魔女，不得容她存活！”

　　魔女阵营血量-12，剩14点。

　　“我的回合，结束！”

　　看着场上那张那12/12的大哥，松鼠没忍住骂骂咧咧，“我淦哦！传说卡的爆率不是说不到千分之一的吗？你到底是氪了多少，能把圣光阵营的最强卡抽出来？”

　　“最强？不是说圣光教最强的卡是理查德吗？我一直想要一张，可惜开了300包好不容易出传说，结果还歪楼了。”

　　松鼠心说你要是出理查德到好了，摆个内鬼在场上，每回合扣你自己10点血，都不用发起进攻了。

物I柒八坝龄器遛伊
　　理查德这张卡，只有在圣光内战的时候有奇效，到时候两个圣光阵营一块刷刷掉血，只要有血量优势很快就赢了。

　　可惜眼下，他面对的不是内鬼理查德，而是圣光阵营的真正强者?卡特。

　　短短时间内，松鼠回想了自己全部的卡组构筑，在他的卡组里，唯一能解掉卡特的只有一张卡，如果是那张卡的话……

　　“真正的决斗者，一切都是必然！我的回合，多罗！”

　　松鼠将抽到的卡牌直接丢入墓地。

　　“我发动魔女阵营技能?第四天灾！”

　　第四天灾，魔女阵营技：一局游戏一次，丢弃一张手牌，可以从墓地选择一张魔女阵营随从复活到场上。

　　“哦？要复活你的王牌龙虾骑士吗？徒劳的挣扎，在卡特面前……”

　　“不！我要复活的是，我自己！

　　你知道的，当我上场时，我可以从卡组特殊召唤一只海族！

　　深海之下，隐藏着人类难以想象的隐秘！

　　混沌、扭曲，阴暗的爬行……

　　触手、鳞片，不可之名状……

　　群星正位之刻已经来临，在其伟大身姿下颤抖吧！

　　我要召唤的是：

　　绘绘（0/1）”

　　“噗！”

　　见到绘绘出场，此时还不知道将要发生什么的亚特兰蒂，一个没忍住笑出了声。

　　“0点攻击力？你是要笑死我然后赢得对局吗？整半天就召唤出了这样弱小的一个随从？”

　　“要我说几次你才能明白，单纯看攻击力是没有意义的！而且0点攻击力的，都是怪物啊。”

　　松鼠嘴角浮现一抹诡异的微笑，直接宣言进入战斗阶段。

　　“我使用绘绘向卡特发动攻击！”

　　“找死吗？卡特，击破她，行邪术的魔女，不得容她存活！”

　　0点攻击力与12点最强的碰撞！弱小与强大，输赢在此一瞬！

　　“强力的卡牌往往都伴随着高额风险！

　　恐惧、战栗、聆听这深海之下的低语！

　　我发动绘绘的效果?主之呓语！

　　当绘绘进入战斗阶段，投掷一枚银币猜测正反，猜中被攻击的随从破坏，并对敌方阵营造成破坏随从攻击力的伤害。

　　猜错，绘绘破坏，并对自身阵营造成被攻击随从攻击力的伤害。

　　那么，决定命运的时刻到了，正面，绘长老助我！”

　　抛起的银币在空中打着旋，叮铃铃落在地上滚落…旋转…倒下！

　　正！

　　“诸神之下绘无敌，诸神之上一换一！

　　绘长老，我做到了，无光决战你惜败卡特的那次判定，由我来帮你圆梦！

　　群星正位！”

　　卡特破坏！

　　圣光阵营血量-12，剩余1。

　　“结束了。

　　我使用我自己，对你发起直接攻击！承受吧，这来自钓鱼佬的怒火！

　　给你一拳！”

　　圣光阵营血量-1，剩余0。

　　………

　　===========

　　Ps:五更欠章还完，终于完成了，下次再也不口出狂言随便欠章节了QAQ，最后再次感谢傲慢之人的的白银宝箱，受之有愧呀（*/?＼*）



第一卷 : 第一百三十一章 均衡，都可以均衡（5k）

　　……

　　死灵峡谷。

　　“小儿，汝等大肆屠戮我族，其罪当诛！”

漆er@彡O 泗⒐⑺叄思
　　“一个大号骷髅而已，少废话！随风而逝吧，小虫子们！”

　　史诗?剑刃风暴！

　　纵马冲撞而来的死灵骑士居然被老衲这一击砸落马下，同时强壮如老衲也被马的冲击力顶飞出去。

　　站起来，咬牙吐出一口血，老衲看着手中又一把被砍烂的斧头，抬头看了看对面尽管战甲破损，但拍了拍摔疼的尾椎骨，没事人一样重新上马的死灵骑士，忍不住破口大骂。

　　“我giao！松鼠那个街溜子在家蹲坑掉进去淹死下线了吗？说好的上个厕所就把我龙虾送来，这TM都几天了，复活都该过来了吧！”

　　再次上马的死灵骑士，下意识一拉马缰，这才发现自家爱马因为嘲讽特性，吃了老衲技能的全部伤害，这会头都掉了，根本没办法控制方向。

　　“小儿，竟敢伤我马？”

　　死灵骑士大怒，发出无意义的怒吼，随即他很快想到了应对方法，就在老衲目瞪口呆中，他将自己的头摘了下来，按在了马脖子上。

　　马：？？？

　　“希律律～（/脑子好痒，要长出来了！）”

　　死灵骑士转换形态无头骑士，一拉马缰，人马合一，再度朝老衲冲撞而来。

　　一套迷之操作，老衲人都看傻了，“我giao！还可以这样？这游戏ai怎么时深时浅的？所以策划，你说智力属性和智商不挂钩真的是认真的吗？”

　　然而战局千变万化，【我来亲自微操马匹】，物理意义上做到人马合一的死灵，不，无头骑士简直跟换了个人一样。

　　“小儿，好好见识一下吧！

　　我头掉了，也更强了！

　　这就是死灵！

　　这就是亡灵天灾！”

　　那马脖子上的人头口吐人言，随着他的话语，马匹各种闪避、后蹬腿、人立而起，动作意识大幅提升，再加上马背上的无头骑士时不时抽冷子来一刀，没有坐骑，连斧子都砍烂的老衲很快陷入下风。

　　徒手搏斗勉强支撑了几个回合，到底双拳难敌四蹄子，随着一击有力的后蹬腿，老衲被蹬飞倒地，那不知道该称为人马还是马人的玩意，很快冲过来，补了一个践踏！

　　“我giao！策划你这游戏AI有毒，怪物智力怎么时深时浅的？”

　　【LOSER！
II疚澪V衫罢齐仪散

　　GAME OVER！

　　您的游戏角色已死亡，请等待复活CD！

　　菜！我奶奶拿脚都比你玩的好！】

　　看着这个自从上次，死灵峡谷玩家大量死亡引发投诉事件后，策划特地更新的死亡负反馈机制，说是督促玩家们提升操作意识，减少死亡次数。
七②衫龄⒋酒气⒊是

　　老衲真是越想越气，狗策划，投诉冷处理也就算了，你还出个这玩意嘲讽我们，简直不是人！

　　我！我…我今天一定要…去骂松鼠，否则难消我心头之恨！

　　骂策划他是不敢的，没看红眼狂魔雪莱从1.0版本，都熬到1.4版本了，还没进游戏吗？这要是没被策划针对他是不信的。

　　再通过这次大量投诉，反而出个负反馈机制就可以看出来，这狗策划虽然一直标榜她从善如流，欢迎大家多多提建议，改善游戏bug，帮助魔女Online做大做强，但实际都是骗人的。

　　她就是一个小心眼！

　　不想被策划针对穿小鞋的老衲，憋着一口气又念头不通达，果断选择骂松鼠。

　　好兄弟不就是这种时候拿来转移仇恨，当出气筒的吗？反正骂完，该玩玩、该喝喝，不熟都不好意思骂出口。

　　官网论坛。

　　老衲：“我giao！松鼠害我！他人呢？跟他家乌龟搁家门口龟兔赛跑呢？这都多久了，我龙虾怎么还没送过来？营地里哪个兄弟上线把他给我叫下来？”

　　扑街仓鼠：“emm…刚回营地，看见他搁酒馆跟新来的NPC打牌呢。”

　　我负责先死：“我证明！他从大前天，前天，昨天……一直在和NPC打牌，那NPC堪称散财童子，要和他打牌都得抢着去，还得排队呢。”

　　老衲；“我giao！＃%*^%＆$”

　　桐谷和人：“别骂了，没什么用！那个NPC好像是策划为了平衡我们战斗玩家前线打骷髅来钱太快了，给营地生活玩家们均衡出来的一个限时打牌活动NPC。

　　现在松鼠搁那赢一把10银币，看不上咱们三瓜两枣的运费了。”

　　老衲：“这TM也能均衡？问题是我们打骷髅来钱是快，可买贤者之石花的也快啊！”

　　桐人：“emm……他们也一样，打牌来钱快，可买卡包花的也快，不买没强力卡牌还得输钱。

　　均衡，一切都是均衡，策划之才十倍于我，桐远不如也。”

　　老衲：“淦哦！现在怎么办？低阶骷髅好像被我们杀过警戒线了，触发死灵骑士和巫妖外出找我们报复了。

　　我TM转职的骑乘者，他不给我把坐骑送过来，我战力不足三成，被一头脑子多少有点小别致的死灵骑士虐成狗了！”

　　桐谷和人：“确实不是办法，营寨的贤者之石也快用完了，再不补给也撑不下去了。

　　唉，去个人帮忙催下松鼠，就说我们加钱，让他别玩了，给我们发特快。”

　　我负责先死：“好嘞，大佬们别动，放着我来，我去去就回。”

　　老衲：“怪，他怎么这么积极？”

　　桐谷和人：“嗯…兴许是个热心肠？”

起⒉③⊙四九器IIIIV
　　……

　　法师塔营地，酒馆。

　　“对局结束，胜利者摸鱼松鼠，摸鱼松鼠的天梯排位提升一星，达到白银III，亚特兰蒂排位扣除一星，跌落青铜I，请败者亚特兰蒂支付押金，10银币。”

　　见到亚特兰蒂的血量归零，作为酒馆老板娘的安娜，面无表情宣布比赛结果。

⒌⑴奇芭巴霖奇流亦
　　“可恶！我一包卡钱，没了！(?_?)”

　　尽管很不甘心，亚特兰蒂还是掏出10银币递给安娜，安娜替某团睡觉的白毛，抽成了20%，将剩余的8枚银币交给松鼠。

　　松鼠白赚8银币，开开心心就准备打完收工，然而亚特兰蒂却显然没打算轻易放过他，毕竟在他认为，这一局不过是运气不好。

　　区区0攻怪，总不可能每轮都猜中吧？只要再来一把，就能把输掉的卡包钱赢回来。

　　“等一下！松鼠，有种别跑，与我来一场紧张刺激的……”

　　“我拒绝！”

　　松鼠急忙打断他触发对局的台词，倒不是因为他怕了，而是他真有事。

　　“抱歉了，亚特兰蒂城主，你知道的，我们前线正在打仗，大家等着我送物资补给呢，因为和你打牌，已经耽误好多天了，虽然和你打牌很开心，但我摸鱼松鼠向来一诺千金，答应的事就要做到，我必须立刻去前线送货！”

　　亚特兰蒂眼神古怪的看着他，试探着提议，“反正你都耽误这么多天了，现在去估计也来不及了，不如再来一把？下把我加注到20银？”

　　“也是哦！不知道为什么，我忽然觉得也不是很急。”

　　松鼠闻言一合计，打十把和打十一把，好像确实没什么不同？仅仅只是打把牌就能赚20银，这和捡钱有什么区别？要不再来一把？

　　“那就来吧，这将是一场势均……”

　　“停！”

　　就在松鼠刚要触发对局台词，千钧一发之际，刚上线的我负责先死即时赶到。

　　“松鼠佬！你不能再打牌了，你不可以这样堕落下去！前线的大家都嗷嗷待哺等着你的补给呢，你的好兄弟老衲翘首以盼，你要搬砖，你要努力，你怎么能沉迷打牌自甘堕落呢？”

　　“你在教我做事？”

　　打算再挣他20银就收手的松鼠，不耐烦的胡乱挥了挥手，“是老衲让你来的吧？你回去告诉他，别急，等我打完这把，立刻就动身。”

　　我负责先死→_→

　　打完这把？你每一把都是这么说的emm……

　　“老衲没坐骑被怪打死了，搁论坛上骂你呢，桐人佬还说让你赶紧发货，他加钱。”

　　“诶～桐人都催了吗？”

　　摸鱼松鼠叹了口气，抱歉的看向亚特兰蒂，“城主大人，您也听到了，他们加…我是说，我确实有事要忙，您先自己玩两天，等我回来。”

　　“那好吧。”

　　见到前线都来人催了，作为客人的亚特兰蒂也知道这个时候自己不该干涉，也只能有些失落的看着松鼠离开的背影。

　　他输掉的钱啊，还是没能赢回来，不！他输掉的那是钱吗？那是他的卡包和理查德！

　　“城主大人何故叹息？既然松鼠走了，你不如与我来上一把？”

　　“你？”亚特兰蒂看着凑上来的我负责先死，眨了眨眼，倒也不是不行，他还就不信了，这里的人各顶各的厉害？

　　“那就来吧，圣光赐予我……”

　　“等一下！我还没准备。”

　　我负责先死急忙打断，“城主大人，咱们得事先说好，要是我赢了你怎么办？”

　　你…你能赢我？笑话！我堂堂凯尔萨达斯城主，还能随随便便过来一个人，就能赢我？

　　虽然心里是这么想的，但良好的教养还是让他没把话说出来，“不就是押金10银币嘛？”

　　“呵…10银币可打不住，城主你不知道，松鼠看你是客人，和你玩的休闲模式。

　　我们这的人一般玩的比较狠，比如输了从广场上那个200米绞架跳下去了，或者从200米绞架跳下去呢，还有从200米绞架跳下去啦……”

　　亚特兰蒂：？？？

　　你们这的人都这么会玩的吗？这何止是狠啊！打个牌而已，至于玩命吗？

　　“你唬我呢吧？我新来你们这，你不要骗我，怎么可能有人真的会从那个绞架上跳下去。”

　　“谁骗你了？我们这儿人都这么玩的！城主你也不要有顾虑，这样吧，你新来的我也不欺负你，我输了就从绞架上跳下去，你输了赔我100银币，如何？”

　　我负责先死涨红了脸，他才不会说，他是因为拿不出押金的10银币展开对局呢。

　　亚特兰蒂越听越不对劲，他总觉得哪里怪怪的，“要是你输了之后赖账怎么办？照你这么说，你以前有从那绞架跳下去过吗？别和我说，你常胜将军从无败绩？

　　这里毕竟是你们的地盘，我又不可能摁着你的脖子上绞架。我现在待你们这玩的好好的，才不想你们那位魔女大人找我麻烦，把我驱逐出境。”

　　“都说了城主大人你不要有顾虑，我现在就给你表演一个！你看好了，就广场中央那个绞架。”

　　“哎！不是，你回来，我不是这个意思！”

　　当看见这位叫我负责先死的居民，一言不合跑绞架下面，开始把自己往绞架顶上吊的时候，亚特兰蒂多少是有点懵的，不是吧？认真的啊？

　　“大哥，你是我哥，你先下来啊！输了不用你赔钱，你这要是死了不得算我头上？我不想被魔女驱逐出境啊！”

　　“城主大人，你等着，我今天高低的给你表演一个，好教你知道，我们这都是这么玩的！”

　　“不至于！我信了，我信了还不行吗？你下来啊，我不跟你玩了。”

　　亚特兰蒂见喊不动我负责先死，转头看向身边一脸平静，面无表情的安娜，“老板娘？这…这你都不管管的吗？要死人了啊喂！”

　　安娜漠然的看着他，声音冰冷没有一丝波动，“习惯就好。”

　　见鬼的习惯就好啊！

　　老板娘不管，亚特兰蒂只得求助广场上来来往往的居民，“你们有人要跳绞架，有没有人想想办法？来个人帮帮忙，你们这绞架怎么操作的，把他放下来啊。”

　　然而他就像个傻子一样在绞架下呼喊，居民们齐刷刷回过头，眼神古怪的注视着他，嘴角浮现一抹难以言喻的微笑。

　　“嘭！”

　　有什么东西从天上砸落下来，血花飞溅，在他的视线中摔成一滩肉泥。

　　目睹这血腥一幕的居民依旧不为所动，脸上挂着那抹意味不明的笑，转身继续去忙自己的事，专门有领了任务的人过来清理血迹，打扫残骸，将尸块与肉泥装车运往史莱姆牧场，作为最新鲜的优质饲料。

　　广场上的人依旧行色匆匆，长街上的呦呵依旧热闹繁华，一切正如那位酒馆老板娘所说：习惯就好！

　　一种莫名的恐惧压上心头，亚特兰蒂第一次感觉这座悠闲打牌的城镇，是这样可怖！

　　这地方不对劲！这里绝对隐藏着一个不下于他所深埋的秘密。

　　有那么一瞬间，两座城市在他的眼前重叠，他甚至觉得这里…这些人，简直和那座他始终想要逃离的城，如……

　　“城主大人，承惠100银币。”

　　“什么！”毫无脚步声的突然靠近，让亚特兰蒂回过神来，见来人是安娜，他这才缓过一口气，压下心头莫名的胡乱思绪，恢复他一惯的浪荡形象，他摊了摊手示意自己无辜。

　　“老板娘，你可都看见了，是他自己要跳的，我拦着他了，但他不听！

　　你可得帮我向魔女大人作证，千万不能把我赶出去，我就是来打牌的，我良民。”

　　“城主大人不必担忧，些许小事不必惊扰魔女大人。”

　　听说不用通知魔女，亚特兰蒂刚放松下来，安娜的声音却平静到令他心底发寒。

　　“不过这里所有的居民都是魔女大人的私有财产，因为您的部分原因导致了魔女大人的财产损失，之后魔女大人还要向他的家人朋友支付抚养费与慰问金，这些钱需要城主大人您支付一下。

　　承惠，100银币。”

　　100银币，一条人命！

　　多么赤裸裸的数字，亚特兰蒂皱了皱眉，刚感到一丝不适，可他很快又想到，在他的凯尔萨达斯，一条人命廉价到不到100卢恩。

　　要是换算成银币，甚至不够1银币的，这么看来魔女对他子民的重视，其实是他的一百倍？

　　亚特兰蒂不由苦笑，这就是艾瑟耐尔。

　　在这个绝望的世界，或许他的想法才是比较奇怪的吧？然而在他自己的领地，他都无力改变，又凭什么在别人的地盘指手画脚？

　　颓然的叹了口气，他将一百银币交给安娜，深深看了她一眼，“虽然有些莫名其妙，但毕竟因我而死，我希望这些银币真如你所说，能作为对他和他家人的补偿。”

　　只这一眼竟压迫的安娜有些窒息，她的瞳孔微微放大，声音不可置信的带上一丝颤音，“当然，这些都是他拿命换来的银币，魔女大人从不会克扣大家应得的报酬。”

　　“看的出来，虽然你们这的人都奇奇怪怪的，但能感觉的到，你们都很爱戴她，想来她是一位很好的领主吧？”

　　“当然！魔女大人呀，是个很善良的人呢。”

　　仿佛先前只是错觉，眼前的男人又变成了那个玩世不恭的城主，他迎着阳光嘴角扬起一抹不羁的笑，眼底倒映着空中划过，那挣脱束缚自由翱翔的鸟儿。

　　“老板娘，来杯快乐水，再给我安排几个势均力敌的对手，打牌！我必须立刻打牌！”

　　……

　　官网论坛：

　　我负责先死：“乐！骗保成功，含泪血赚100银。”

　　老衲：“我就说你怎么这么积极。”

　　桐谷和人：“……”

　　……

　　====

　　PS：虽然加更已经还完了，但看到好多gkd，emm……
刘零（二）II⒊④坝VIII丝

　　那好吧，加更继续！

　　我还不能倒下！

　　



第一卷 : 第一百三十二章 百万卢恩的欠款（5K）

　　……

　　法师塔营地，酒馆。

　　“呵…胜利的条件已经全部集齐了，圣光抽卡！

　　多罗！

　　睁大眼睛看看吧，见证我的最强随从！”

　　随着亚特兰蒂将卡牌抽出，璀璨的金光在其上绽放！

　　“目睹其伟大身姿而战栗吧！

　　我将场上五张圣光随从作为祭品解放，传说召唤！

　　圣光祷告，赎罪之权司万物，其到来之时，神圣火焰必吹荒大地！

　　降临吧！

　　圣光执政?卡特！（12/12）

　　我发动卡特的效果！

　　万民呐，你们都要高呼，赞美圣光！

　　光爆！

　　蝼蚁！在这神圣的光海中，化为灰烬吧！”

　　霜矛氏族少主萨特（亡语2/8）破坏！

　　“你的场上已经没有随从了，我使用卡特对你发起直接攻击，神圣的净化火焰雷鸣炮！”

　　帝国阵营血量-12，剩余1。

　　“挣扎吧，地精！这已经是你最后的回合了。”

　　“不！恰恰相反……”

　　面对亚特兰蒂的最强随从，地精那双蠢萌的大眼睛里浮现一抹得逞的笑意。

　　“尽管我的生命已如风中残烛，但你赢不了！城主，你上当了，你没发现我是故意让你集齐五个随从的吗？”

　　“什么？”亚特兰蒂皱了皱眉，隐隐察觉一丝不对。

⑺二叄霖斯（九）漆三逝
　　“卡特很强，他的光爆不会受到其他效果影响，但是！他不能阻止我发动效果，影响我自己的卡！

　　当萨特被破坏时，触发亡语?肝胆相照！

　　大祭司查理与萨特肝胆相照，同生共死！

　　当萨特被破坏，我可以从手卡、卡组将一张大祭司查理送入墓地。

　　没错，我要将我的师弟丢入墓地！”

　　地精说着从卡组中抽出大祭司?查理，璀璨的绿光在其上绽放，又很快落入墓地而熄灭。

　　“传说卡牌？你竟然将传说卡牌丢入墓地？”亚特兰蒂简直不敢相信他看见了什么，这里居民打牌的操作是真的迷。

　　“对于其他人来说，墓地就是一切的终点，对于大祭司查理则不然，只有进入墓地，他的史诗才刚刚开始。

　　我发动大祭司查理的效果?帝国终末！

　　当大祭司查理进入墓地，将其除外，并从额外卡组将一张艾瑟耐尔贼王置入墓地，同时我的阵营将由帝国阵营转换为魔女阵营！”

　　“阵营切换？这种事也能办得到吗？”

　　亚特兰蒂看呆了都，但他很快反应过来，“地精，我承认你这套操作确实很秀，但这又有什么意义呢？在墓地里把卡换来换去，并不能改变你马上就要输的事实。”

　　“有意义的，正是因为在墓地里，一切才有意义。我的回合，多罗！”

　　地精看也不看，很帅气的一甩，将抽到的卡直接丢入墓地！

　　“我发动魔女阵营技能?第四天灾！

　　开辟混沌，行走于光暗之间！

　　拨乱反正，引领致帝国末路！

　　形态转换！抛弃邪能，回归正确的轨迹！

　　【天下第一】！

　　【文成武德】！

　　【八荒六合】！

　　【唯我独尊】！

　　划破黎明的最强盗贼，撕下伪装，从死者的深渊中归来吧！

　　艾瑟耐尔贼王！”

　　绿光熄灭，崭新的卡牌如燃烧般焚起耀目的紫芒，死去的大祭司开辟全新的未来！

　　亡者归来！

　　艾瑟耐尔贼王（？/？）！

　　轰临战场！

　　“这光？怎么可能？”

　　亚特兰蒂一时被这涂鸦卡牌上魔力绽放的光芒刺的睁不开眼，“见鬼，哪个无良黑心商人画的插图？同样是传说卡牌，卡特和这卡气势上怎么差这么多？”

　　“太天真了！继承了大祭司查理遗志而诞生的全新传说，又岂是你区区一张传说所能比拟的？”

　　丫的！你知道我为了把我两个师弟从卡包里抽出来，氪了多少吗？这段时间造贤者之石分成的钱全填进去了！这要不赢你个三天三夜把钱找补回来，我都亏麻了！

　　地精蠢萌的大眼睛死死盯着面前的亚特兰蒂，就像在看一具行走的银币！

　　“万物皆虚，万事皆允！

　　我发动艾瑟耐尔贼王的效果?贼王之王！

　　一个我方主要阶段一次，艾瑟耐尔贼王可以选择一张敌方随从作为装备卡，装备在他身上，并继承装备卡的效果与数值！

　　来吧，卡特，化作装备，成为我们救赎世界的一部分！”

　　圣光执政?卡特离开亚特兰蒂场上随从区域，成为装备卡进入地精场上魔/陷区域。

　　艾瑟耐尔贼王获得效果?光爆。

　　艾瑟耐尔贼王数值提升（12/12）

　　“什么鬼？怎么会有这种效果？有本事堂堂正正与我的卡特一战！”

　　见到卡特莫名其妙从自己场上跑对面去了，亚特兰蒂不知道为什么，心头无名火起！这太气人了！
硫邻II-②⑶泗八罢（四）

　　然而某只地精无视了他的愤怒，甚至对他施展了光爆！

　　“我发动艾瑟耐尔贼王的效果?光爆，破坏你场上的盖卡，并且你不能发动魔法、陷阱、怪兽效果，阻止这次破坏！”

　　“焯！地精，打完这把，你有种别跑！”

　　盖卡破坏！

　　亚特兰蒂覆盖的卡是陷阱卡?赎罪券。

亿邻仪齐泗（五）鸠泗⒐爸
　　当对方发动卡的效果破坏卡牌时，可以支付自身阵营一半的生命值，无效那个效果。

　　这张盖卡本来是为了保一手自身没有抗性，容易被效果破坏的卡特的。

　　然而打死亚特兰蒂也想不到，这地精要么把卡从卡组直接送去墓地，要么就是把他的卡作为装备拿过去，根本触发不了。

　　好不容易效果破坏了，结果能碰上反向光爆，直接闷死了。

　　随着最后的盖卡破坏，地精也是对他发起直接攻击！

　　“我使用艾瑟耐尔贼王对你发动直接攻击，重铸魔网荣光，吾辈义不容辞！

　　真正救赎！”

　　圣光阵营血量-12，剩余18。

　　“我的回合，结束。”

　　“可恶啊！区区一只地精，你不要太嚣张了。

　　我发动手中圣骑士?莱顿的效果?一个人的战场。当我场上没有随从时，他可以从手卡特殊召唤……”

　　“我发动艾瑟耐尔贼王的效果，将莱顿作为装备卡……”

　　“我通常召唤神父?劳伦……”

　　“我发动光爆，劳伦破坏……”

　　“我特殊召唤无光开端?凯瑟琳……”

　　“我发动贼王的效果，成为我的翅膀吧，凯瑟琳！”

　　“我…我认输，你赢了，10银币拿走吧，太过分了，我不玩了(?_?)！”

　　“哈哈哈…我师弟天下无敌啊！”

　　开心收下10银币，地精的嘴都合不拢了，忙搀扶起躲在角落里郁郁的亚特兰蒂，“城主大人，你别灰心，我只是运气好，下把，下一把你只要别打死我的萨特，我就不能展开了。

　　来吧，别放弃，咱们再来一场紧张刺激的魔女传说吧？”

　　“真的？”

　　“真正的决斗者怎能因为一时的失利就轻言放弃呢？”

　　“你说的对！”面对地精真挚的蠢萌大眼睛，亚特兰蒂重拾信心，没错，自己这次已经知道他的套路了，只要别去碰他的萨特，发起直接攻击就好了！

　　“那就来吧，圣光赐予我力量！”

　　“邪能，侵蚀一切！”

　　……

　　“你的萨特没有嘲讽特性，莱顿避开他！

　　我使用莱顿对你发起直接攻击！

　　圣光开辟前行道路！”

　　“我发动陷阱卡?大灾变！

　　当我受到直接攻击时，我丢弃全部手卡，无效那次攻击，场上的卡全部破坏！

　　你知道的，当萨特被破坏，触发亡语?肝胆相照！

　　……”

　　“我认输(?_?)！”

　　“城主大人，来一场紧张刺激的……”

　　“我拒绝！”

　　“真正的决斗者……”

　　“拒绝。你不要再骗我了，我知道真正的决斗者不会在这里倒下。地精，有种别跑，你等着，等我再去开几包卡更新卡组！回来再与你一战。”

　　……

　　“老板娘，买卡！”

　　安娜看了眼火急火燎跑来的亚特兰蒂，莫名眼前浮现曾经某位“老板娘，上酒！”的身影，她嘴角微不可查的扯了扯，“圣光阵营10银一包，另外今天到了点新货，你要不要？”

　　“新货？”

呜伊祁（八）⒏霖VII留（一）
　　“嗯，我们的传奇卡牌设计大师青眼的少女隆重推出！”

　　安娜说着，从抽屉里拿出一张魔女涂鸦、小灵代笔的宣传海报，毫无感情波动的开始念叨。

　　“《死灵峡谷》拓展包今日上线！

　　除了各类具有最新词条?不死效果的亡灵卡牌外，还有全新传说?无面者概率大UP！

　　这些可是别人都没见过，不知道效果的最新卡牌哦！用来对战绝对可以打对手一个措手不及！

　　全新推出，《死灵峡谷》，限时折扣，先到先得！

　　《死灵峡谷》拓展包原价20银，现价18银。”

　　没人知道效果的最新卡包？全新词条?不死？全新传说?无面者？

　　亚特兰蒂听得颇为心动，感觉这把打赢某只恶心人的地精稳了，一拍桌子！

　　“太好了，我就要这个！先来10包！”

　　“承惠180银。”

　　“嗯…”亚特兰蒂看了眼跟在他身边失去了狮鹫，一身裸装的狮鹫骑士，皱了皱眉，“阿七，付钱。”

　　“没…没了。”

　　被称作阿七的狮鹫骑士低着头，似乎有些生涩的开口说话，并将仅剩的27枚银币递给亚特兰蒂。

　　亚特兰蒂悚然一惊，“怎么回事？不是前天才让你去换过银币的吗？”

　　“卢…卢恩没了，狮鹫和装备也卖完了，换…换不出来。”

　　拿着阿七递来仅有的27枚银币，白天黑日沉迷打牌，甚至察觉不到时间流逝的亚特兰蒂这才后知后觉。

　　他竟然没钱了！
依⊙吆*琦思物揪丝IX⑧

　　他堂堂凯尔萨达斯城主，自由贸易城邦的主人，居然有一天会陷入没钱的窘境？

　　“怎…怎么可能！我出门可是带了七、八万卢恩，还有狮鹫、那么多稀有装备，怎么可能都花完了？”

　　阿七避开他的视线，声音似乎有些幽怨，“300包卡…3000银币…300000卢恩…您还输了不少……”

　　(?(?(?(?(?_！)

　　当头一棒！

　　直接给亚特兰蒂砸醒了！
貳咎淋⒌叁吧奇亿彡

　　三十万卢恩！

　　短短时间，他竟然花出去30万卢恩！

　　销金窟！

　　这地方好玩是好玩，住着也干净，就是太烧钱了！

　　“嗯…城主大人，卡包您还要吗？”

　　亚特兰蒂苦笑着摊了摊手，“老板娘，您也看见了，我最近手头有点紧，还是算了吧。”

　　安娜似乎早有所料，从抽屉里拿出另一张宣传海报开始朗读，声音平淡没有一丝波澜，“没有关系，魔女大人将您视为她最好的朋友，特地为您推出了魔女小店专属大额无抵押免息贷款！

　　注意，是无抵押免息贷款，借多少还多少，善良的魔女绝不赚好朋友一个银币！”

　　“免息？”亚特兰蒂下意识隐隐感觉有些不对劲，还有这种好事？

　　“就是免息！您像之前那样写张欠条就行，不过具体您得去魔女小店办理。”

　　可以打欠条？

　　原来这里的人说的都是真的！

　　魔女真的是艾瑟耐尔大陆上最善良的人！

　　免息贷款，还可以打欠条！

　　好朋友！

柒II珊林似（九）起叄⑷
　　亚特兰蒂彻底放心下来，甚至有点感动，花爱得莱德那个老混蛋的钱，他是一点都不心疼！

　　魔女要能去凯尔萨达斯把钱要出来，那是她有本事，反正爱得莱德欠的钱，关他亚特兰蒂什么事？

　　如是想着，亚特兰蒂眼神越来越亮，兴冲冲就离开酒馆，往魔女小店去了，只远远留下一句。

　　“老板娘，新卡包给我留着，我要一百包！一百包！”

　　安娜：“……”

　　哦，当初商人查理最豪横的时候，喝酒也只敢十瓶、十瓶的来，城主你这上来就是100包，安娜真担心他哪天把凯尔萨达斯都写欠条上押给魔女……

　　……

　　魔女小店。

　　“呼噜～呼噜～”

　　一团白毛趴在她的小桌子上，宽大的魔女帽盖在她的脸上遮挡直晒，暖烘烘的午后阳光烤在身上，舒服的她手脚胡乱的伸展呈S型，也不知道梦见了什么，咧开的嘴角有口水流出，打湿了衣襟……

　　“莱～莱姆别…别跑！我～我不吃你！

　　阿呜～捉住了…好大的莱姆！”

　　“主人！醒醒，快醒醒！你的好朋友要来找你啦。”

　　“阿呜…诶嘿嘿，芝芝莓莓莱姆…百香果凤梨莱姆…桃气麻薯莱姆…好多莱姆…别…别跑，我最喜欢莱姆了（/口水）从来都不吃莱姆的……”

　　小灵→_→

　　主人，为什么你做梦都在屑啊！

　　“主人快跑！大宝贝回来了，她要对你下手了！”

　　“唔～？姆！”

　　这团白毛肉眼可见的打了个激灵，猛的从椅子上站起来！

　　“什么！大宝贝又偷偷跑回来了？

　　不可以瑟瑟！

　　小灵你告诉她，立刻回前线，前线需要她，不通关死灵峡谷她就都不用回来了！”

　　小灵：“……”

　　“嘭！”

　　因为突然站起，椅子碰撞倒地的声音。

　　已经掏出魔杖甚至准备迎敌架势的魔女，茫然的四下张望了下，“大宝贝呢？不对诶，我怎么感应到她的召唤坐标还在死灵峡谷呢？”

　　小灵：“……”

　　“主人，你刚做梦了吧？是不是梦到我告诉你大宝贝回来了？”

　　“好像是做梦了，但不记得梦见什么了……”

　　魔女拿魔杖在自己的白毛上戳了戳，有些迷迷糊糊的看了看小灵，“唔～原来是梦吗？大宝贝脑袋里的黄色废料太吓人了！困诶～”

　　见魔女扶起椅子趴好，又要继续睡，小灵赶忙喊住她，“主人！你要工作啦，还不可以睡！你的好朋友城主已经在来找你借钱的路上了，马上就要到啦。”

　　“唔姆！来借钱啊？”

　　听见借钱，魔女显然提起了一些兴致，她努力睁大了眼睛，挥舞魔杖对着自己的眼皮释放了一个凝固术，强行不困！

　　“只要我不闭眼，就不会睡着！”

　　小灵→_→某种意义上来说，这团白毛，不是，这主人…她似乎？大概？也许？真的有在很努力的工作？

　　魔女将落到桌角上的帽子戴好扶了扶，整理了下因睡相而有些凌乱的法袍，端正坐好，面上维持营业式的温柔微笑。

　　当一切准备就绪，兴冲冲的亚特兰蒂也刚好走了进来，不想真正见了魔女他反而欲言又止，吞吞吐吐起来。

　　“魔女小姐…那个…我最近…就是那个…”

　　善解人意的魔女露出微笑，“哦！亚特兰蒂，我最好的朋友！你放心，你的事我已经都知道了，身为朋友，你有困难我当然不会袖手旁观。

　　这是10000银币，我已经给你准备好了，你拿去先用着，花完了再来找我。”

　　亚特兰蒂：震撼！

　　看着好朋友一脸被钱砸晕的表情，魔女视线瞥向角落，反正借这家伙多少银币都没有关系，估计不用几天，他就能抽卡包抽完了，全部还到她手上╮（╯＿╰）╭

　　她甚至都不用担心好朋友卷款跑路，因为出了她的地盘，这堆就是废纸(?

　　“这些…真的能免息借我？还是无抵押？”

　　“当然，我们是好朋友嘛。你写百万卢恩的欠条给我就行，不过我最近在凯尔萨达斯也遇上了些许小麻烦，有个小忙要你帮。”

　　............................



第一卷 : 第一百三十三章 当我醒来，这个世界就将颤抖！（6K！）

　　……

　　“魔女小姐，但说无妨！都是朋友，互相帮助是应该的！”

　　魔女如此慷慨，他也不是小气之人，亚特兰蒂一边拿出纸和印章，准备写欠条，一边豪气干云，满口答应。

　　魔女注意到他拿出的欠条纸上，居然是提前印好了：

　　【……爱得莱德欠____卢恩于_____（/盖章）……】

　　基本上只要填上人名，留下魔力印记盖个章就完事了。

　　所以你到底是准备有多充分啊？让爱得莱德欠钱在你这已经是一条成熟的产业链了吗？

　　唔姆！今个在关心领民的财产状态、减少贫富差距以及资源优化合理利用上，她还碰见对手了？

　　魔女紫水晶色的眼眸微微一眯，她笑了，那轻轻上扬的嘴角，【屑】的惊心动魄……

　　“哦！我亲爱的朋友，请不要直接写一百万，我担心你的执政官没那么多流动资金，一时拿不出这么大笔的资产。

　　你不如多写几张100、500、1000、5000、10000、50000…的都来点，我可以派人多去几趟，分批次找他，这样他手头有多少就可以先还多少，不会感到压力。”

　　“卢恩在上！魔女小姐，您真是我见过最善良的人，爱得莱德要是知道了，一定会感动到哭的吧？

　　您居然还在为我执政官的资金周转感到担忧，虽然我觉得他不会有这种烦恼，不过如果这是您的意愿的话……”

　　亚特兰蒂说着又从衣兜里拿出一打印好的欠条，开始盖章。

　　说实话，他真的觉得爱得莱德没有这种烦恼，因为他根本就不会付钱！

　　虽然他写的欠条确实具有法律效力，毕竟在法理上，领主拥有领土上一切之财产。

　　就像之前死了一位叫做【我负责先死】的居民，他就要给魔女赔钱，然后再由魔女去处理领民死亡的善后问题，而不是由他直接向死去居民的家属补偿。

　　因为在法理上，他的行为是损害了当地领主的私有财产。

　　同理，别说是爱得莱德的卢恩了，就是爱得莱德这个人，作为凯尔萨达斯合法领主的他，都有权抵押给魔女用来贷款，但法律上是这样的，真正执行嘛emm……

　　反正他这些年欠出去不知道多少了，爱得莱德就没兑现过，不过这是爱得莱德欠债不还，关他亚特兰蒂什么事？

　　当然，这些话他肯定不能说出来，万一这位善良的魔女小姐知道爱得莱德是个专业老赖，不借他钱了怎么办？

　　他还等着用这笔钱买新卡包，杀回去报险恶的地精夺走卡特之仇呢！可恨啊，之前输给摸鱼松鼠他都没这么生气，就算投银币输了，那也是运气不好，摸鱼松鼠凭实力猜对正反他也认了。

　　但这只地精的打法就太恶毒了，令人生气，必须制裁。

　　对不起了，魔女小姐，为了还牌界朗朗乾坤，您的一万银币，亚特兰蒂愧受！

　　如是想着，因为坑了善良的魔女而有些愧疚的亚特兰蒂更加卖力的开始写欠条，反正多写几张也就是麻烦一点，既然债主都这么要求了，他一个来借钱的，当然没什么好说的。

　　500…1000…5000…10000……

　　一张张欠条如生产线般，随着他的盖章被生产出来，不知道为什么亚特兰蒂隐隐感觉有些古怪，自己怎么这么像在印钞呢？

　　看着一张张新鲜出炉、墨还没干的欠条，宽大魔女帽下，魔女浮现一抹愉悦的微笑。

　　没有打搅亚特兰蒂，经验丰富的她甚至传授了一些如何高效印…不是，写欠条的小技巧，亚特兰蒂闻言大受启发，效率提升了一大截。

　　干的热火朝天的亚特兰蒂，简直对魔女丰富的学识惊为天人！学会了，以后可以更高效的让爱得莱德欠钱了。

　　耐心等待好朋友的生产工作完成，将厚厚的一打欠条收好，魔女这才开口继续最初的话题。

　　“我的朋友，你是知道我的，我向来是最热爱和平的，见到你的到来，我由衷的感到喜悦，并期望与你们凯尔萨达斯建交，达成贸易往来，大家互通有无，实现共同富裕。”

　　亚特兰蒂闻言深以为然，“这是好事，能与魔女小姐您这样的人建交是我的荣幸。

　　您知道的，我向来喜欢游历四方，在这个绝望的世界，能遇到您这样善良的领主，实在是太少见了。

　　凯尔萨达斯是自由之都，贸易之都，我们欢迎各方来客，魔女小姐您尽管派人去，嗯…只要能忍受我们那独特的环境，就没有任何问题。

　　贸易的话，您的人去市政厅办理一下资格就行，只需缴纳1000卢恩并支付10%的商税，任何人都可以在泰兰士街自由的进行贸易。”

　　魔女叹了口气，似乎十分烦恼，“其实我的人已经去了凯尔萨达斯，然而她们遇上了一些小麻烦。

　　因为一些误会，您的首席执政官认定了我的人损毁了他心爱的小玩意，并对您的凯尔萨达斯造成了部分损失，当然！他拿不出任何证据。

　　尽管如此，他却对我的人各种针对，根本不通过她们的贸易申请，你知道的，他在市政厅可是一手遮天……”

　　“呵，倒还真是爱得莱德会做出来的事，我猜你的人不是弄坏了他什么实验材料，就是破坏了他一些邪恶的魔法阵？”

　　亚特兰蒂闻言笑了，一副【我又不傻，好朋友咱俩谁跟谁啊，你别骗我了】的表情，虽然没有证据，但你既然这么和我说，那指定就是你们干的了。

　　“魔女小姐，你不必担忧，那老家伙的起源是【不洁】，整天到晚捣鼓一些又脏又臭的实验，或者恶心人的邪教祭祀，给他搞破坏这种事我也常干。”

　　啥？

　　爱得莱德居然是起源强者！

　　魔女震惊！

　　所幸她之前对自己的眼皮施展了凝固术，又有宽大魔女帽遮掩，表面上没有露出破绽。

　　难怪一直想死都死不掉的小鹿，一个照面就被秒了，原来爱得莱德的起源是不洁啊，怪不得小鹿还说她死的时候身上长蛆，好恶心什么的。

　　压下心头纷乱的思绪，看着亚特兰蒂眼底那抹都是自己人，你还糊弄我的笑意，魔女emm……

　　“确实是破坏了一个魔法阵，动手的…嗯，你非要说是我的人，倒也没错，总之事情已经变成了现在这样，不知道好朋友你……”

　　“魔女小姐放心，小事一桩！”

　　亚特兰蒂撩开袖子，从手腕上摘下由荆棘条编织的手环，也不知他怎么操作的，手环上方投影出一个类似小灵给她操控法师塔的操作界面，便开始摆弄起来。

　　“虽然我不在城里，只凭手环，没办法做太多的事情，但仅仅是开放自由贸易的话，我设置一下就好了。”

　　魔女此时已经听不进他在说什么了，凝固的眼皮下，她紫水晶色的眼眸中瞳孔微微放大，那抹营业式的微笑也出现了一丝僵硬。

　　就在刚才，在亚特兰蒂摘下手环的瞬间，魔女发现她终于能对他使用鉴定了，然而她眼中浮现的鉴定结果却是……

　　【名称：亚特兰蒂?四世

　　身份：凯尔萨达斯城主，亚特兰蒂家族族长

　　序列：卢恩

　　等级：？？？

　　信仰：自由与卢恩之神

　　属性：？？？

　　天赋：旅行家

　　技能：？？？

　　起源：自由】

　　【名称：中枢?荆棘手环?亵渎

　　品阶：传说

　　效果：1伪?神性：一切史诗以下侦测、鉴定类法术、神术、技能皆对佩戴者及中枢覆盖生物无效。

　　2伪?弑神：亵渎！佩戴后神属性生物对你好感度-99。

　　3终端：作为城主掌控凯尔萨达斯的临时终端，城主可通过它下达一些简单的指令。

　　4伪?爱丽丝的梦魇：亵渎！佩戴后终生被梦魇折磨，入眠之人，必遭噩梦！

　　（爱丽丝生气了，后果很严重！）

　　5伪?思维掌控：佩戴者可以一定程度上控制中枢覆盖生物的思维。

　　6梦醒时分：“当我醒来，这个世界就将颤抖！”——爱丽丝。

　　备注：三百年前，人类为最终决战而铸造的第七柄弑神之矛?荆棘王冠?无眠者之梦爱丽丝的仿制品。

　　爱得莱德一世，通过某些阴暗的祭祀，亵渎了荆棘王冠，令原本无法掌控的神器被黄昏侵蚀而得以使用，但被黄昏浸染后的神器极度危险，每一次使用都在理智与疯狂间徘徊。

②⑨磷午（三）八VII⒈彡
　　为此他对神器进行了仿制，荆棘手环是他制作的便携式中枢，可以执行简单的指令，实现荆棘王冠的部分功能，

　　爱丽丝也因荆棘王冠受到黄昏影响，为了对抗疯狂而陷入无眠之梦。

　　佩戴手环，请务必谨慎，当祂醒来，便是疯狂降临！】

　　看完鉴定结果，魔女当场怔住。

　　她第一时间想到的不是别的，居然是：

　　好家伙！

　　既唠唠叨叨之神、偷偷窥窥之神后，这又来一个睡睡觉觉之神……

　　emm…同是睡道中人，或许这位爱丽丝小姐会和她合得来？

　　甩开小脑袋瓜里的胡思乱想，此时魔女看眼前的这位好朋友，眼神就彻底不一样了。

　　活见鬼了！

　　因为等级差距过大，她连属性都鉴定不出来！

污易漆疤⒏⊙气VI⑴
　　扮猪吃虎啊混蛋！

　　你一个觉醒起源的强者，藏的这么深？

　　堂堂一个至少40级往上的一城之主，和她家里一堆10级不到的小玩家打成一片？还愿赌服输，一点强者包袱都没有，也是没谁了。

　　这也太吓人了，差点就上当了，幸好她是善良、热爱和平的魔女，从始至终根本就没想过动手（/义正辞严），还凭借令人快乐的特色打牌娱乐，混成了好朋友。

　　不然她这一团白毛不得被当场钓鱼执法？

　　似乎察觉到了魔女怪异的视线，亚特兰蒂抬头望来，“那个…有个问题不知当问不当问？从刚开始我就有些奇怪，魔女小姐，你为什么一直不眨眼？”

　　“唔…”

　　不知道你就别问啊！这叫我怎么说？

　　不知所措的魔女，笑容有些微尴尬，“最近眼睛太湿了，我晾一晾……”

　　亚特兰蒂？？？

　　他听说过眼睛太干要滴水的，没见过这种眼睛太湿的……

　　“魔女小姐是生病了吗？我认识一位良心医生，他的医术非常高超，专治各种疑难杂症……”

　　哦！我猜你说的该不会是娜娜任务报告中，良心诊所里那位吧？他那是专治疑难杂症吗？我怕他把我变成疑难杂症。

　　“不用不用，老毛病了，我晾晾就好。”

　　魔女连连摆手，赶忙转移话题，“好朋友，关于我的人去凯尔萨达斯贸易的事……”

　　“马上好了，锁定检测和密码比较繁琐……”亚特兰蒂说着手指飞快的在手环投影的屏幕上拨动着，“对了，这么多天，我还不知道你的领地叫什么名字呢？这里需要输入一下。”

　　魔女略一沉吟，微微一笑，“凯恩城。”

　　“好嘞。”随着亚特兰蒂最后的点击确认，底层指令更新完成，“可以了，看在你我好朋友的份上，申请资格的一千卢恩，我就免了。

　　今后你的人来凯尔萨达斯贸易，不需要去市政厅申请，只要报上凯恩城的名字并证明身份，按时交税就可以了。我的清道夫会保障她们在凯尔萨达斯的合法经营活动。”

　　“太感谢了，我的朋友，您真是慷慨。”

　　“一千卢恩而已，根本不能与你给我的相比。”

　　亚特兰蒂说着拿起桌上的一万银币，魔女也是善解人意的笑了，“不必在意，等价交换而已，我听说酒馆推出了最新的卡包《死灵峡谷》，我想你一定喜欢。

　　这样吧，你告诉安娜，就说我说的，我们尊贵的客人亚特兰蒂城主购买新拓展包一律八折，愿您在我这玩的开心。”

　　“这怎么好意思呢…哈哈，您真是太慷慨了。”

　　……

　　望着好朋友离开的背影，魔女把玩着手里厚厚一打欠条，陷入沉默，不知在想些什么……

　　“小灵，小鹿她最近怎么样了？”

　　“按照主人的任务去死灵峡谷练级了，大宝贝也明白主人的意思，装备着她捕杀了大量无面者，让她混了不少经验。

　　现在她已经升到青铜位阶，很幸运的没有出差错，升阶的天赋正如主人所料。”

　　“那就好。”

　　魔女松了口气，根据她这段时间的观察，小玩家们晋升青铜一般有两种方向，一种是根据转职，会觉醒全新的天赋，另一种就像她的第四天灾一样，是对原本天赋的加强提升，比如大宝贝的元素亲和，提升为元素精通。

　　而所有的玩家天赋中，魔女最需要升级，堪称服务器顶点的神话UR天赋，其实是看似毫无作用的人形挂件小鹿！

　　小鹿本身的白板天赋?灵体的字段描述是：【将自身存在转化为灵子态，免疫物质层面的伤害，及大部分负面效果，但本身也无法对物质世界造成影响。】

　　这个天赋一旦晋升青铜，如果觉醒全新天赋不好预测，但要是强化天赋本身就很好猜了。

　　这个字段描述如果要加强，那大概率只有一种可能，将自身以外的存在转化为灵子态！

　　这才是真正属于玩家的神技！

　　装备不掉落！

　　如此想着，魔女也赶紧打开自身面板，查看召唤物小鹿的新天赋。

　　【灵化：在灵体的基础上，你可以将自身以外的存在转化为灵子态，但过程十分缓慢且会消耗大量魔力。】

　　“很好，就是这个！”

　　见到一切顺利，魔女也是开心的吩咐小灵，“可以了，把她叫回来吧，我有一项隐藏任务要交给她，她也该去凯尔萨达斯找她的小伙伴了。”

　　这次去凯尔萨达斯贸易，与上一次不同，可是要携带大量卢恩，以及百万欠条的巨款，几乎就是压上魔女这段时间收集的全部卢恩，要是玩家死亡把东西掉落，她就亏麻了，一朝回到解放前。

　　所幸小鹿顺利升阶，和捣乱茶壶不同，小鹿一直是个听话的好孩子，魔女对她可谓十分放心。

　　至于灵子转化需要消耗大量魔力的问题，魔女也早有准备，冬幕节抽奖的时候就暗箱操作，把从卡特那缴获的一枚储物戒指交到了小鹿手里。

　　现在只要把东西装进储物戒指，再由小鹿把小小的储物戒指转化携带，就将真正意义上实现全服第一款玩家背包！
⒍〇II ⑵散⑷扒爸⑷

　　毕竟储物戒指本身只是一个空间信标，东西实际上是存放在另一个空间里的，所以只是转化储物戒指的话，消耗的魔力并不多。

　　如此，魔女的财宝，万无一失！

　　甚至她还可以发布更新公告，就说抢先测试玩家背包体验，给小玩家们画个大饼，至于具体什么时候实现？找程序员呀，关她策划什么事？

　　说起来，她刚查看小鹿的时候，发现远在凯尔萨达斯的娜娜和茶壶不知道为什么也进阶了。

　　茶壶和小鹿两个小伙伴的天赋其实有些类似，茶壶的话算是小鹿的削弱版，但也有优势，且没有无法影响物质世界的debuff。

　　【血姬?青铜：将自身存在转化为血液，血化后可完全掌控自身形态变化，一定程度上免疫物理伤害，及少量负面效果，具有不死性。

　　维持血化会消耗少量魔力，且血化状态最长持续二十分钟，受到伤害会消耗血液，当血液枯竭会导致死亡。】

　　对比白板的时候，茶壶变身消耗的魔力减少，且持续时间也有增加……

　　关心着远在凯尔萨达斯的小玩家们，不知不觉时间流逝，凝固术的持续状态结束，某团白毛只觉得眼皮猛的一沉，闭上了就再难睁开，困意如潮水涌来……

　　顺势往桌上一趴，一只小手伸出来调整了下帽子遮挡阳光的角度，冬日有暖烘烘的阳光烤在身上，法师塔内有恒温调节的暖气吹出来驱走寒风，她的魔女小店真的太适合瞌睡了……

　　“呼噜呼噜……”

　　今日工作浓度已超标，一团白毛舒服的陷入梦乡……

　　……

　　死灵峡谷，玩家营寨。

　　桐人看着从帐外回来的大宝贝不由讶然，“你还要在峡谷负责规则监管，怎么回来了？最近死灵骑士和巫妖都开始活跃了，还有绘绘在，没你在外面看着，大家都不太安全。”

　　“小鹿回去了，魔女大人有更重要的隐藏任务要交给她。没有她进入无面者身体，感知灵魂性质，我就没办法分辨真人、假人了。”

　　大宝贝叹了口气，似乎也有些苦恼，“你也知道，我的话老是上当受骗，所以就回来了。”

　　桐人闻言眉头紧紧皱了皱，“什么任务，居然比扫荡死灵峡谷，攻略第七法师塔更重要？”

　　“公告上已经发了，策划说是要由魔女AI随机挑选一位幸运玩家，抢先测试玩家背包体验版！这个时间点，小鹿又接到了魔女大人的隐藏任务，估计就是她没谁了。”

　　大宝贝气鼓鼓的哼了声，“可恶哦！明明大宝贝用了魔女好感度增幅卷轴，和魔女大人的好感度应该是最高的，这种隐藏体验资格居然不选大宝贝QAQ

　　一定是大宝贝离开魔女大人身边，太久没给魔女大人整理床铺、打扫卫生的原因！桐人，死灵峡谷还有多久才能攻略完成？”

　　“已经快了，你这段时间带着小鹿把干扰进度的无面者清理了，大家的攻略进度大幅提升，所以才引来了死灵骑士和巫妖。”

　　桐人看着因为没被魔女选中而陷入混乱状态的大宝贝，嘴角扯了扯试着安慰，“一般这种测试很容易出bug！魔女大人这其实是在关心你呀。”

　　“真的吗？”

　　“嗯，小鹿就是小白鼠，等她试完没有bug，很快就轮到我们了。”

　　桐人说着将一份规则递给她。

　　“既然小鹿不在了，就换这份规则吧。

　　另外死灵骑士和巫妖都不好对付，你回来的话，就把妖颜换上去当监管者。

　　至于绘绘…你煮碗汤给她吧。”

　　“诶？为什么呀？”

　　“emm…给她的时候，别说是你煮的。”

　　……

　　====

　　PS：6K！码字浓度已超标，我真的超努力，我哭死…(?_?)



第一卷 : 第一百三十四章 知天易，逆天男（5k）

　　……

　　官网论坛：

　　绘绘：“不能上游戏了，太痛苦了。”

　　雷娜塔：“发生什么事了，不是听说你在家里大杀四方吗？”

　　绘绘：“呜呜…抱住好大一只娜QAQ，大宝贝骗我(?_?)绘绘现在只要上号，就不停拉肚子停不下来……”

　　雷娜塔：“？？？”

　　带头大哥：“笑死了，在现场！我眼睁睁看见教主给绘长老喂的鸡汤，喝完她的脸当时就绿了，游戏角色搁厕所里，到现在还没出来呢。”

　　大宝贝：“抱歉。”

　　路人甲：“干的漂亮！”

　　离异带两娃：“你好，谢谢。”

　　王麻子：“老大，有这好事怎么不叫上我呢？你赶紧开个召唤拉我过去。”

　　带头大哥：“等等，你要干嘛？算了，你还是别说了。”

　　王麻子：“(o﹃o )旋我嘴里！”

　　带头大哥：“艹！我就知道不是什么好事！”

　　二虎：“王麻子你什么意思，这种事可不能吃独食！一家人要整整齐齐的，旋我们嘴里……”

　　带头大哥：“你俩够了(?_?)别丢人了！”

　　取名：“大哥，你说俺要是给拖把换成绘长老的味道，会不会增加伤害？”

　　真难：“嗯？三弟何故变心？是大哥的不香了吗？”

　　名字：“卧槽！你在胡说八道些什么啊二弟，我什么时候做过这种事！”

　　带头大哥：“不知道为什么，心里平衡了好多。”

　　李四：“……虽然美少女的都是香的，但你们至于这么卷吗？”

　　路人甲：“救命（/呕吐）！”

　　似水：“歪！110吗？这有变态。”

　　我吃蛋炒饭：“恐怖如斯！”

　　吾与曹贼何异：“知天易，逆天男！”

　　五更萝莉：“仓鼠，这个游戏真的正经吗？论坛上的大家都好怪诶……”

　　扑街仓鼠：“这个…他们就是说说而已，我想应该不会真的有人去吧，大概？”

　　绘绘：“QAQ丢死人了，娜娜，绘绘不活了，绘绘死了算了……”

　　雷娜塔：“emm……摸摸头不哭，以后乖一点，不要随便吃别人给的东西，特别是大宝贝做的。”

　　【王麻子、二虎、李四、取名、真难因违规发言，已被管理员?零大人禁言24小时。】

　　离异：“笑死，让你们搁这恶心人，把管理员都炸出来了。”

　　名字：“太好了，管理出手了！”

　　带头大哥：“吾辈苦小弟久已，今见管理如久旱逢甘霖，流水觅知音。”

　　雪莱：“呜呼哀哉…好看的皮囊禁不住扫黄打非，有趣的灵魂涉嫌账号违规。”

　　吾与曹贼何异：“知天易，逆天男！”

　　【雪莱因违规发言，已被管理员?零大人禁言24小时。】

　　路人甲：“卧槽！大家谨慎发言，管理员杀疯了。”

　　我吃蛋炒饭：“传下去，管理吃人！”

　　绘绘：“（/乖巧）”

　　离异：“策划救命，你家管理疯了@倾尘”

　　零大人：“没用的，策划今天不上班，由零大人当家做主！

　　请大家健康游戏，绿色发言，多聊一些对游戏有帮助，有益于任务进程的内容。”

er韭霖巫伞⑻（七）亦③
　　桐谷和人：“我来翻译一下，简单的说，就是今天审核比较严，大家好自为之。”

　　老衲：“啊哈哈…今天天气真好，这漫天大雪糊我一脸。”

　　离异：“那个啥…会长安排的好啊，继绘长老从规则监管者的位置下台之后，无论是装备了小鹿可以点杀经验怪的大宝贝教主，还是新来的妖颜小姐姐都太友善了。”

　　似水：“确实！妖颜小姐姐真的太温柔了，她见面不仅不杀我，还给我传小纸条聊天，她真的，我哭死……”

　　吾与曹贼何异：“乐，那经验怪今天还假扮妖颜小姐姐，想来骗我，我一听它开口说话，反手就是一个回手掏。”

　　绘绘：“盯……(*^_^*)”

　　妖颜：“(??)”

　　……

　　死灵峡谷。

　　“奇怪，我到底是怎么暴露的？”

　　感知到另一具分裂体的死讯，无面者的又一具分裂体从地里蠕动着爬出来，眉头紧紧皱了皱。

　　当初它是真被绘绘的敌我不分、六亲不认打法给杀怕了，好容易熬到她退位，换了那个叫大宝贝的笨蛋来当监管者，它还以为稳了，以它的实力，骗个大宝贝还不是手到擒来？

　　谁想到，这大宝贝不讲武德，带了个奇怪的灵体过来，每次只要那灵体往它体内一钻，莫名其妙它就会暴露，直接点杀它。

　　简直就是它的天敌！

　　仿佛是世界对它的恶意，它感觉自己被针对了，好些天只分了少量分裂体打探情报，躲在第七法师塔里都不敢冒头。

　　直到听说那个天敌被调走了，大宝贝也回去了，换了平时在营寨食堂，把它煎炒煮炸炖的厨娘妖颜来当监管者。

　　它感觉自己的好日子终于来了，这次定要报那厨娘百般羞辱折磨之仇！

　　二话没说，他就用一个分裂体变成妖颜的样子，去找了他惯骗的曹贼，然而出乎意料的是，才开口说一句话，它就暴露了。

　　不是那种看见它也不问青红皂白，二话没说就要弄死它的暴露，而是确确实实发现了它是假的。

　　这简直不可思议，怎么可能呢？它成长到今天这个地步，曹贼应该没这个脑子能发现它才对。

　　百思不得其解的无面者准备直接去找妖颜试探，根据它其余分裂体的观测，这个妖颜并不是像绘绘那类不讲道理的人，她一般见了面会先和人聊上几句，判断真假后，再决定是否要动手。

　　这个过程，就给了它足够的操作空间，真的，它不怕敌人怀疑它是真是假，就怕不给它说话的机会。

　　很快它就换上了曹贼的脸，朝着妖颜所在的方位走去，假装偶遇。

　　远远见到那位腰挎血色长刀，黑发在风中凌乱飘舞的少女，四目相对瞬间，曹贼念头百转，决定老规矩先声夺人，它作出警惕的样子。

　　“你是真的假的？”

　　妖颜似乎对它的问话不以为意，淡淡看了它一眼，甩过来一张纸条。

　　【假的！】

　　？？？

　　曹贼当场尬住！

　　见鬼，你是假的那我是什么？

　　然而临机决断，瞬息万变，当场根本没给曹贼反应时间，它不能迟疑，必须立刻接话，也来不及多想，它下意识就问了句。

　　“你为什么是假的？”
亦磷⒈祁四吴韭肆揪⒏

　　妖颜笑了，说出了她见面后的第一句话，声音清冽，一如这雪落无痕。

　　“关你屁事！”

　　银白色的切割线随着话音划过，曹贼无头的尸体，死尸倒地，清楚的知道接下来的命运，它都懒得挣扎了，直接切断了和这具分裂体的意识链接。
⒍零II⒉叄（四）⑻疤肆

　　……

　　“上当了。”

　　远处，又一具分裂体从地里爬出来，此时的它可算知道先前假扮妖颜为什么会被识破了，什么鬼天赋啊，开口说话就刀光剑影的？

　　这又是一个它没办法伪装的人，如果是普通的法师、盗贼、牧师、战士之类的常规天赋，比如盗贼的潜行隐藏气息，战士的武器精通，这些它还是能凭借能力伪装一下的。

　　并且这类大众天赋一般也不容易被看出破绽，但碰上类似妖颜的特殊天赋它就没办法了，做不到就是做不到。

　　就像之前明明他都快恨死那个叫绘绘的了，也没有尝试伪装成她一样，万一那些人要它表演个主之呓语，它倒是想，但海里那位伟大存在也不搭理它呀。

　　现在这位妖颜也一样，伪装她只要开口说话，就会穿帮，显然又是被派来专门针对它的。

　　不过它也习惯了，从绘绘到大宝贝再到妖颜，哪一位监管者不是为了针对它有备而来？真正让它郁闷的其实并非这点，而是……

　　它！无面者！黄昏种中的高智商种族！居然被区区一个人类耍了！

　　当妖颜说她是假的瞬间，它的脑子里闪过无数的念头，这个时候它应该假装动手吗？如果是真正的曹贼，听得对面承认自己是假的了，是否会直接动手？

　　问题是不可能信啊！

　　真正的它不可能承认自己是假的，所以说出自己是假的的妖颜反而是真的，既然如此假装动手又显得有点假。

　　那应该作出何种反应呢？如果是曹贼碰见一个说自己是假人的真人，他会怎么办？

　　动手？不动手？

　　完了！没时间了！必须立刻作出回应！

　　此时它已经慌了，自己都不知道自己在说什么，果然露出了破绽。

　　“有意思，碰见对手了。”

　　虽然死了个分裂体有些郁闷，但自从碰见这些奇怪人类以来，还是少有的遇上这种见面不动手，而是跟它斗智斗勇的人类。

　　它也来了兴致，决定今天还跟这位妖颜杠上了，还就不信了，这回它有准备了，还能上你的当？

　　换上似水的脸，有了之前的教训，这次它不主动过去了，而是找了处妖颜的必经之路，假装打骷髅等着。

　　……

陆零弍⑵③逝扒芭泗
　　轻浅的脚印踏过雪地，黑发的少女披一身风雪，信步走来。

　　少女没有说话，它也不说话。

　　这次它有经验了，心说敌不动我不动，不能先开口，先开口就中套。

　　妖颜：“……”

　　很久…很久…以后……

　　少女淡淡的看着它，并指一甩，一张纸条被捏的皱巴巴，打着旋迎着风雪飞来。

　　【真耶？假耶？】

　　它眨了眨眼，刚想说自己是假的，反将她一军，让她陷入自己之前两难的窘境，看她怎么办？

　　临开口忽然察觉不妙，万一它说个假，她来句好，一刀就给它剁了，不是找死？好险，差点又中她的计策！

　　想了想稳妥起见，它还是笑着改口，“妖颜小姐，我当然是真的，不信你可以问我……”

　　没等它说完，仅仅只是听到它说了“真的“二字，便又是一张小纸条飞来。

企er￥  （三零逝揪奇珊是
　　【过来领刀，证明一下。】

　　我靠，它心底暗骂一声娘，又来？她若真要动手，都没必要有这张纸条，直接动手就是，这必定又是在试探它？

　　这个时候，它无论是跑或者犹豫、推脱，就必定是假的！

　　所以这里得反其道行之，才能证明清白，试出来自己是真人后，她反而不会动手，这里绝对不能怂，越怂越露怯。

　　“我真是真的……”

　　说着，它坦坦荡荡朝妖颜走来，似乎因被怀疑而十分委屈，梗着脖子往那一横，“你要不信我也没办法，我真没……”

　　都没等它把话说完，腰间长刀出鞘，鲜血如血色樱花凋零。

　　“你真敢动手？”

　　它滚落的头颅犹自不敢置信的瞪大了眼睛。

　　长刀归鞘，少女清冷一笑，如冰雪消融。

　　“真的，没必要、向我证明，你是真的。”

　　银白划过，头颅被剁成肉泥。

　　……

　　“什么鬼逻辑！”
无医⑺拔八淋⑦刘艺

　　无面者的又双叒叕分裂体爬起来，嘴里开始骂骂咧咧。

妻貳珊霖事疚漆叄丝
　　简直不可理喻！

　　我要是跑，我就是假的，我要是不跑，我就是没必要向你自证清白，还是假的？

　　那我跑也不行，不跑也不行，你到底要我怎么办？

　　……

　　又一次！

　　这一次无面者受够了，它准备打一手感情牌，变成了据说是妖颜哥哥的带头大哥！

　　然而它没想到的是，它变成别人，妖颜还跟它传纸条说两句话，判断一下身份，变成带头大哥，妖颜二话不说就动手。

　　“恶心！变态哥哥，居然在论坛上带小弟对绘绘做那样的事！去死！哥哥什么的，最讨厌了！”

　　望着那铺天盖地连风雪都撕裂的银白切割线，无面者安详的闭上了双眼。

　　……

　　再一次爬起来的无面者已经放弃了，它第一次感觉脑子不够用，跟不上妖颜的思路，再玩下去迟早得被玩傻了。

　　它现在怀疑这个妖颜和绘绘就是一类人，传纸条什么的根本就是在逗它玩，纯粹是随便找个理由就杀它。

　　“算了，惹不起我还躲不起吗？”

　　它打算不再去触妖颜的眉头，干脆去找其他人骗了。

　　它刚换上离异的脸没走两步，就听见轰隆隆蒸汽嗡鸣声，漫天飞雪下烟气升腾，一头三米长的大龙虾迈着沉重的脚步爬了过来。

　　什么玩意！旱地龙虾？

　　第一次见这么个大家伙，它也是被唬了一跳，没敢轻举妄动。

　　没想到龙虾内竟传出了老衲的声音，“离异？你真离异假离异？”

　　它刚要说自己是真的，转念一想，诶～它从妖颜那学来的三板斧，对付妖颜本人没什么用，但对付其他人说不定有奇效？

　　想着，它意味深长的笑了，“我是假的，你又是真的假……”

　　“咔擦！”

　　虾钳之下，一刀两断！

　　“艹！”

　　……

　　官网论坛：

　　老衲：“奇了怪了！我碰见个经验怪，上来说自己是假的！我寻思我靠，那还有什么好说的？上去就是一刀。兄弟萌，你们知道这是为什么吗？”

　　名字：“老师，你那算什么呀？我这还碰见个经验怪，叫我上去领刀的，乐死我了。”

　　妖颜：“(?

　　……

　　凯尔萨达斯，圣光教堂。

　　“魔女大人说了，关于我们在凯尔萨达斯的贸易问题，她已经和城主先生谈妥了，我们直接去泰兰士街合法经营就行。

　　另外经过几个月的攻坚，在邪能炮的参考，教授提供的古代图纸与技术指导下，贯彻地精科技量大管饱的路线，钢铁厂把红夷大炮给复刻出来了。

　　缺点就是造一台太费铁了，光靠营地那部分生活玩家，已经无法供应钢铁厂日渐增多的产能需求了。

　　我们这次贸易的主要目的，就是为营地收购大量铁矿、以及制作火药的硫磺、硝石等矿石材料。

　　可以的话，最好再购买几件史诗、稀有装备，当然食物、水果的话也要采购一些，魔法卷轴……”

　　听完小鹿复述的任务要求，娜娜看着她从储物戒指里带来的20颗贤者之石，以及整整110万爱得莱德巨额欠款，陷入了沉默……

　　110万…欠款……

　　娜娜感到了一种窒息般的无力感，魔女大人！您这是110万欠条，不是110万卢恩啊！

　　20颗贤者之石？这是已经准备充分，让我们搁凯尔萨达斯死20次了吗？不完成任务就不用回去？

　　哦！天呐！欠款人还是爱得莱德？这段时间，她们和爱得莱德就差撕破脸了，他能还钱才有鬼哩！

　　别说是爱得莱德了，但凡一个有脑子的正常人，都不会还这么大笔莫名其妙的欠款吧？

　　天晓得自家神通广大的魔女，究竟是怎样远在营地里，搁着大老远让爱得莱德欠钱的。

　　“娜娜姐？”

　　见娜娜听完任务要求后长久不说话，小鹿试探着询问，“怎么了吗？这个任务很难完成吗？要不把茶壶叫来，我们一块想想办法？”

　　“别！让茶壶一边玩…”

　　想到整天不安分的茶壶，娜娜又是好一阵头大，或许她下次出门，应该提前找大宝贝，随身备一碗她炖的鸡汤？无论是对付茶壶还是绘绘，居家旅行，必备良药。

　　“嗯，我是说，茶壶有她的事情要做，对了，你这次应该带着她心心念念的剧本了吧？去找她玩吧，她还在良心诊所。

　　这个任务怎么办，我要好好想一想，一个人想一想。”

　　.....................



舞艺⒎捌捌霖柒溜伊
第一卷 : 第一百三十五章 旧朋云散尽，余亦等轻尘（5k）

　　……

　　凯尔萨达斯，教堂。

　　安静的祷告室内，娜娜一袭白衣跪坐，纯净的圣光粒子围绕她周身飞舞，她双手置于胸前作祈祷状，看似虔诚的视线却落在铺满一地的欠条上，渐渐陷入沉思。

　　圣光能使她心灵平静，无垢无尘，她知道魔女大人不会发布不可能完成的任务，所以无论这个隐藏任务有多难，必定存在通关的方法，只是她一时还没有想到。

　　长久的冥想中，她回忆起曾经在群里，她、倾尘、桐人、小贼、大宝贝、雪莱……还有好多或离开的，或还在的小伙伴，大家一起玩网游，在桐人的指挥下攻略boss的快乐时光……

　　那时候她还只是一个奶妈，只需要躲在大家身后按顺序点技能就好，所有人都会围着她，保护她。

　　记得当初最让她头疼的就是倾尘了，倾尘就喜欢站在原地一动不动，吟唱那种施法时间极长，但超大威力的法术，一个法师比MT还能拉仇恨，又不走位，每次血掉的和过山车似的，她奶都奶不上。

　　想到过去那个死了就埋怨游戏伤害太坑，吟唱了30秒的禁咒奥义居然没打掉boss半管血的笨蛋，现在居然还当上了策划。

　　游戏不好玩？她直接自己做游戏。

　　娜娜不由抿了抿嘴，轻轻笑了。

　　岁月若指尖尘沙，越握越少，时光一去便不再回头……

　　谁能想到，曾经站在队友身后，被人保护的她，也有一天会成为大家景仰依靠的T0大佬？如今的她也担起了小贼，桐人的责任，要来探索未知区域，为地图开荒。

　　她要完成这个任务，开起服务器全新的凯尔萨达斯大地图！她要照顾好小鹿和茶壶，就像曾经大家为她所做的那样，站在她们身前！

　　因为她，雷娜塔，全服牧师序列第一，是被魔女眷顾，要成为艾瑟耐尔教皇的人！

　　将胸前厚重的教典放下，她探手从纯白的高筒靴里抽出一根又细又长，近乎西洋剑的法杖。
二⒐澪呜衫八齐伊伞

　　正是桐人曾经为她专属定制的秘法剑+10！

　　随着营地的发展，钢铁厂的升级换代，这款最早期的作品，也经历了数次重铸与失败。

　　其实以这根法杖本身的材质而言，注定无法陪伴她走到最后，桐人也劝过她换下这件装备，魔女大人的小店里还收缴了一根卡特用的法杖。

　　然而每次她只是笑而无言，执拗的要求桐人帮她强化法杖，她在意的从来不是法杖本身，而是那段刚进游戏时最初的回忆。

　　除了这根法杖，还有小贼制作的黑火药，她拍下凯瑟琳的牧师袍、罗兰尸骸上破损的紫罗兰项链…她都有保存收好。

　　当时间流逝，一切走向终局，要好的朋友各奔东西，朦胧的记忆逐渐模糊，真正能陪在她身边，证明过去真实存在的，只有这些承载着回忆的物品。

　　于是在她的强烈要求下，不惜银币投入了大量珍贵材料，桐人在经历了无数次失败后，终于将这柄最初的法杖，强化到了巅峰，尽管依旧无法超越自身极限，达到史诗的高度，但在稀有之中堪称绝品。

　　银白色的剑身在圣光下如同流动的水银，秘银镌刻魔法回路闪烁的流光倒映在她清澈的瞳孔，她的思绪从柔和的回忆中抽离，眼神逐渐冰凉。

　　“如果是桐人的话，他会怎么做呢？”

　　无意识的喃喃低语，圣光照映的澄澈心湖中，她尝试让自己沉下去，一点点代入桐人曾经教导的那些思考方式。

　　首先，如果要完成魔女交待的采购任务，就必须把这110万卢恩的欠款变现，但如果直接带着欠条去找爱得莱德，那实在没有成功的可能性。

　　就查理以及茶壶这段时间做的事情，他都恨不得弄死她们了，根本就不会付钱，甚至爱得莱德要是狠一点，看见欠条，当场把人杀了，一了百了。

　　债主都没了，自然也就没必要还钱了。

　　“必须有一个要账的人，而且这个人，得是一个他杀不掉的人！”

　　那么在这座凯尔萨达斯，谁是他这位首席执政官杀不掉的呢？

　　根据魔女更新的这条任务情报，爱得莱德是一位觉醒了起源，至少40级往上的boss，他要是认真起来，小鹿都被秒了，更不要说别人了。

　　娜娜思来想去，发现或许还真有这么一个人：查理！

　　爱得莱德想杀他很久了，但碍于民意和规则，一直没有合适的理由动手，要是由查理来的话……

　　娜娜很快摇了摇头，又觉得不妥，爱得莱德之前一直没成功杀掉查理，不是因为查理死不掉，仅仅是他一直没把查理当回事，就只是让审判长奥古斯都，随便派点清道夫来解决。

　　如果这会查理真能拿着110万属于他的合法欠条去要账，那就和查理先前维持的：不过是一个添些麻烦的小人物，无足轻重、藓芥之疾的人设不符，一下他就能察觉出不对来。

　　他必定会重新审视查理的真正身份，怀疑查理背后的势力背景，认真的把查理当做是他的对手。

　　然而查理他真的就只是一个小人物呀，他能成为爱得莱德的对手吗？一旦爱得莱德认真起来，查理这个任务npc怕不是分分钟就得凉？

　　娜娜叹了口气，觉得事情十分棘手。

　　因为要账这件事的本质，其实是基于债权人的实力与债务人的信用。

　　可现在爱得莱德在她们这已经没有任何信用可言，偏偏她们又没有以理服人，物理意义上把钱要出来的强大实力。

　　要是爱得莱德死硬着当老赖，处于弱势的她们，似乎还真没什么好办法？

　　弱势…强大…杀不死的要账人？

　　娜娜看着与欠条一块运过来的20颗贤者之石，眼眸微微一眯，隐隐有了个想法……

　　弱小与强大其实是一个相对的概念，如果没有强大的实力，那能不能凭借一些假象，制造虚幻的强大，吓住爱得莱德？

　　想到20颗贤者之石，娜娜脑海里逐渐浮现一个剧本……

　　茶壶那件传说不是能拉人入梦吗？把爱得莱德拉进去，茶壶再把梦境里弄得诡异扭曲一点，假装自己强大神秘，现在只是警告，要他立刻还钱，否则后果自负。

　　爱得莱德的等级当然不是茶壶拿一件传说就能打过的，但没事啊，都不用爱得莱德动手，茶壶吓他一跳，把剧本丢进小鹿的储物戒指，然后就死，第二天继续。

　　到时候爱得莱德看见死人活过来，指定得吓一跳，茶壶和小鹿两个人一个造梦一个幽灵，天天杀，天天死，天天来，装神弄鬼要账大法，不信吓不死你？

　　就算是起源强者，面对一个杀不掉的梦魇，也会感到恐惧的吧？

　　未知的恐怖，不可名状的敌人，难以言喻的精神折磨…就像当初被绘绘吓住的卡特一样，说不定爱得莱德受不了了，就会主动把债务还上？

　　感觉这招似乎有点靠谱，娜娜准备通知茶壶和小鹿回来安排工作，刚要下线发消息，忽然灵光一闪，心头莫名闪过桐人说过的话：

　　【做任何事情都必须要慎重，前走三，后走四，做事情之前想三步，这件事为什么要去做？做事情之后想四步，会导致什么样的结果。】

　　自己想好了做这件事情的理由，但真的准备好面对做这件事的后果了吗？

　　出于对一个正常老人的考虑，爱得莱德会恐惧，会受不了精神折磨，但卡特会被吓住，爱得莱德就一定也会吗？觉醒了起源之后，又真的还是一般意义上的人类吗？

　　考虑事情不能光往好的方面想，一旦爱得莱德没被吓住，那事情的结果又会是什么呢？

　　封印！囚禁！

　　显而易见，杀了两次杀不掉，自然就会把人关起来！目前遇到的NPC只有第七法师塔内的“罗兰”能做到这一点，但娜娜无法保证觉醒了起源的爱得莱德，是否也拥有这种能力？

　　偏偏这个爱得莱德还是个喜欢搞实验的邪教徒，他说不定还会来研究茶壶她们杀不掉的原理，她将亲手把茶壶、小鹿送上青女曾经的遭遇。

　　甚至更惨！

　　爱得莱德会限制她们全部的自杀与活动空间，茶壶和小鹿的号将有很长一段时间被废在这里，这一切都将是由她的决策失误造成的！

　　虽然，事情不一定就会发展到这种最坏的结果，但她不敢赌，一旦爱得莱德不吃装神弄鬼这套，万一他拥有困住玩家的能力，她就自己把自己逼入了绝境，彻底没了退路，再无翻盘的可能。

　　【攻略boss可以失败，但不能在只剩一次挑战次数的时候失败，制定攻略必须留有余地，让boss具有重复挑战的可能性，具有可持续性发展的攻略，才是好攻略。】

　　脑海里浮现桐人的叮嘱，娜娜不由苦笑，这也太难了！

　　桐人你光告诉我做攻略要讲究可持续性，我也想持续发展啊，但是怎么持续呢？

　　你在无光战场能靠理查德钓住卡特，死灵峡谷又能靠卖破绽勾引无面者，我在凯尔萨达斯一穷二白的，我有什么呀？

　　过去看那些大佬新地图开荒，论坛上发各种骚操作，笑的不行，现在才知道这活背后的难处。

　　一个人，面对一整个地图全新的环境，周围都是敌人，随时可能看破你的身份，没有一个值得相信的队友，天晓得，当初理查德和小贼那些搞笑操作的背后，承受了多大的压力？

　　“唉…大宝贝我好羡慕你呀，打不过就能叫桐人，这难道就是当笨蛋的特权吗。”

　　娜娜叹了口气，真怀念过去当队员跟着桐人攻略boss的时候，什么都不用想，只要听桐人的安排，指哪打哪就完事了，哪里知道成为决策者后，需要考虑的事情这么多？
器弍（三）淋⒋九企三逝

　　以前还有玩家在论坛上吐槽桐人怕死，总是躲在后面，从不上第一线战斗，娜娜现在真想狠狠告诉他，桐人不是怕死，他是不敢死。任何玩家都可以死，唯有身为决策者的他不能死，因为他的每一次决断，都背负着整个团队成败。

　　“这么累的活，桐人怎么会乐在其中的？”

　　想到乐在其中，就不由想到桐人时常挂在嘴边的一句话：【与策划斗，其乐无穷，与boss斗，针对机制。】

　　可持续发展的攻略，原来桐人早就教过她！

　　娜娜怔在原地，思绪瞬间纷乱如麻，不是因为迷惘，反而一片清明，无数灵感在碰撞闪烁，她好像知道这个任务是怎么一回事了。

　　攻略boss要根据情报，针对它的机制制定方案，弱小和强大是一种相对意义上的概念，只要针对爱得莱德的机制，自然而然就会成为处在强势的一方。

　　那么爱得莱德的机制是什么呢？

　　凯尔萨达斯的规则！

　　身为首席执政官的他，在凯尔萨达斯拥有无与伦比的地位，同时这个身份也束缚着他！只要他还想在凯尔萨达斯待下去，他就不可能违背这座城里大多数人的意志，以及城主制定的底层命令！

　　这是显而易见的，无论那个原因是什么，这座城里一定有某样东西，让爱得莱德忌惮，否则的话，他堂堂一个起源强者，城主又不在，要杀查理直接动手就是，谁还能拦的住他？或者找他要说法？

　　可现在，他竟然真的因为没有证据这种可笑的理由，愣是压到现在都没敢动手，显然，这座城里一定还隐藏着什么，那才是令爱得莱德都不敢违背，保证凯尔萨达斯规则真正运行的根本！

　　而现在只要抓住这一点，就能逼他就范！

　　首先，要找个理由，掩盖真实目的，不能让爱得莱德知道我们是来要账的，否则他肯定警觉，上来和我们对立，来阻止我们，就没有后续了。

　　其次，转移注意力，无论用这个理由是什么，但本质还是要账，必须得把他的注意力转移，就和拉仇恨一样，得找个T顶在前面扛伤。

　　最后，要账的人必须是爱得莱德杀不死的人，但这个杀不死的“人”，除了玩家也可以是一个阶级，一个利益集团，一股势力！

　　到时候等爱得莱德察觉，已然大势已成，浩浩汤汤，沛然莫御，摧枯拉朽！

　　以一人之力，如何能挡时代的洪流？车辙碾过，不过是历史的尘埃……

　　那么，该找个什么理由呢？究竟是怎样的理由，才能将这110万卢恩的欠款，合理的转移给那个真正负责要账的“人”呢？

　　娜娜看着铺满一地“500”、“1000”…大大小小的欠条，脑中瞬间划过一个念头，心说难道是这样？魔女大人的意思，其实一开始就隐藏在了这些欠条里？

　　一篇天衣无缝的攻略逐渐在心底成型，娜娜好看的眉眼微微一弯，什么时候她也能这么处心积虑的想攻略了？

　　果然是在其位，谋其政，人只有真正走到这个位置上，才会去思考这个位置应该做的事。

　　只能说感谢桐人佬的栽培，多年以来一直无微不至的给我们讲解玩法，教导攻略emm……

　　抛开将一切想通之后的喜悦，娜娜起身收拾完东西，随后按照之前计划好的那个想法，搬来一块木牌树立在教堂的大门口，上书：

　　【证券交易中心】

　　……

　　良心诊所。

　　“赤啦…赤啦……”

　　是拖拽物体的声音……

　　昏暗的诊所楼道，昏黄的烛火摇曳，黑暗中一道高大的人影，拖拽着两句尸体缓步走来，留下两道深深的血痕……

　　“嚯嚯嚯…过来吧，再靠近一点…供奉予余，祭祀予余，献祭予余！余将赐汝天上天下之能为！”

　　见到那位带着乌鸦鸟嘴，浑身罩在黑袍里的医生，躺平在手术台上的茶壶不仅没有丝毫自觉，甚至还十分兴奋？

　　边上被娜娜吩咐，负责看着茶壶，不让她做什么出格事情的查理脸都绿了，“哎呦喂，小祖宗，我的小祖宗啊，你差不多够了，别玩了。”

　　然而茶壶显然置若罔闻，还没等医生过来，她就迫不及待跳下手术台，在医生带来的两具尸体上东摸摸，西看看。

　　此时，借助蜡烛微弱的火光，这才仔细看清，这竟然是两具清道夫，并且他们并没有死透，还有着微弱的呼吸，但也仅仅是吊着最后一口气罢了。

　　“两个，昨晚上派来的，我简单处理了下，有价值的都摘走了……”

　　“那不重要！”茶壶似乎并不在意这些细节，随意摆了摆手，手指化作两股纤细的血线，直接洞穿了两名清道夫的颅骨，结束了他们的痛苦。

　　【黄昏讨伐！

　　你成功击杀了两只黄昏次级衍生物，艾瑟耐尔大陆因你的所作所为而感到欣慰。

　　世界本源之力馈赠，你获得了微量经验！】

　　“嚯嚯嚯…就是这个！”

　　瞧她发现了什么？是次级衍生经验怪！

　　他们死灵峡谷是主战场，用个大的，她这里开荒，用个小的，经验虽然很少，胜在没人和她抢。

　　……………



第一卷 : 第一百三十六章 茶鹿重逢（5k）

　　……

　　“嚯嚯嚯…卖器官的，你做的很好，余很欣慰…那个，还有没有了？再多来几只。”

　　少女仰起小脸，墨色的长发间布灵布灵的蝙蝠耳朵微微颤动。

　　面对她期待的视线，医生平静的目光透过乌鸦面具看着她，如同在看一个死人，他声音淡漠没有半分波澜，只是在陈述一个事实。

　　“只派了两只来，这座城没你们想的那样简单，如果不主动靠近的话，我也不能随意的捕杀他们。”

　　“诶？为什么？你这么厉害也不可以吗？凭你的实力，余愿封你为魔女之下第一人！今后为余征战沙场，横扫天下！”

　　没有理会茶壶的“壶言壶语”，医生微不可查的抬头瞥了一眼，摇了摇头，“因为规则。”

　　“规则？”查理忍不住插话，他可是记得这次魔女小姐的任务，是让他们来打探情报的，这可关乎到他能否还清欠款。

　　原本他还在心底抱怨娜娜小姐的安排，靠他一个人根本拦不住茶壶小姐。刚才却不由听得入神，完全没想到看似最不靠谱的茶壶小姐，真的有在认真打探情报？

　　真是太厉害了，他先前居然完全没看出来！这种于无声无息间，潜移默化打探情报的实力，难怪魔女冕下会安排她过来。

　　医生见到是一场大火给他冲了不少业绩的查理询问，原本不想多话的他，略一沉吟。

　　“你是商人，应该见过不少人类聚集点。那么，你来到凯尔萨达斯，不会觉得奇怪吗？”

　　“奇怪？你是指？”

　　乌鸦面具下，他扯了扯嘴角，声音有些意味深长。

　　“这里没有城防魔法阵……”

　　“嘶～”查理倒抽一口凉气，他似乎想到了什么，但又好像没明白，就像有什么东西正卡在他的喉咙里，就要说出来了，却又不知道要说的是什么。

医澪伊棋④⑤九事久⑻
　　“诶？难道不是因为有垃圾城墙吗？庇护凯尔萨达斯，屹立数百年而不倒！”

　　茶壶好奇的探出头，指了指窗外大老远就能看见，直插云霄的巨避。

　　“咯…”医生的面具下，发出一声意味不明的古怪声音，似乎是在冷笑？

　　“三百年前，埃德拉的北境守护?霜龙大公?幸德瑞拉冕下，率百万亡灵南下，凯尔萨达斯一夕城破！

　　那些可笑的垃圾，唯一发挥的作用，就是成为亡灵大军们攀爬进攻的阶梯。

　　三百年时光易逝，曾经她随口说的一句玩笑话，却被世人信以为真……

　　凯尔萨达斯能屹立至今而不倒，靠的不是什么垃圾堆，而是这里的规则，可惜就算是霜龙大公那样伟大的存在，也会被眼前的投降与胜利所蒙蔽，她前进的步伐太快了，根本没有警觉身后的退路……”

　　茶壶有些奇怪的看着他，这卖器官的冷冰冰奇了怪了，这次居然会说这么长一段话？

　　注意到她怪异的视线，医生很快反应过来，有些惆怅的目光再度冰凉，他不再多话，朝茶壶理所当然的伸出右手。

　　“结账。”

　　“切…”茶壶歪了歪脑袋轻轻“切”了声，从他的右手里接过那柄薄如蝉翼的手术刀，在手中舞了个刀花，“嚯嚯嚯…余无戏言，说赐你天上天下之能为，就赐你天上天下之能为！”

　　“嗯。”医生轻轻点了点头，“要打麻药吗？”

　　“呵？瞧不起余？”

　　茶壶怒极反笑，角落里的查理似乎知道接下来要发生什么，赶紧捂住了眼睛，惨象已使他目不忍视。

　　果然，茶壶撩起衣服露出肚皮，此时那光洁的小肚子上，不知何时已经有了数道刀疤……

（二）久林吾三芭祁艺彡
　　只见她嘴角微微一咧，露出两颗吸血的小虎牙，手起刀落就把肚子划开，另一只手连手套都没带，伸进肠子里掏挖搅动，似乎在寻找着什么？

　　大量的鲜血流出，却又会在落地之前化作一道涓涓细流，回流到她面前，轻轻一吸，就回到体内重新化作她的一部分。

　　茶壶舔了舔唇边的血渍，忽然眼神一亮，似乎已经找到了这次的目标，雪亮的手术刀划过，她的手再度从肚子里出来时，已然抓着一个血淋淋的物事。

　　那竟是一颗肾！

　　鲜活、热乎……

　　如古老之民最初的祭祀，似邪神献饲般狂热……

⒉澪吧？ ⑸O⑼衫熘 就
　　整个过程她甚至没有发出一丝声音，血腥、诡异，足以令任何目睹景象的人，为这压抑可怖的一幕而感到莫名恐惧。

　　就连医生的眼神也不由有些变化，尽管已经不是第一次见了，但是这般狂野的手术也是他行医史上的仅见了。

　　他一开始也曾提议过他可以帮忙，但这位茶壶小姐似乎根本看不上他的手术，嫌弃他太磨叽，手起刀落就把自己剖了，那眼神中的兴奋，就像他收获新鲜素材一样。

　　或许各人有各人的爱好吧，不再关注这位茶壶小姐的特殊兴趣，医生收好那枚新鲜的肾，深深看了她一眼。

　　“这是我们最后一次交易了，你们今晚必须从我这里搬出去。”

　　“为什么？怎么这样？”查理此时也顾不得目睹那些血腥的画面了，脸色瞬间变得难看，他知道外面不知道有多少清道夫在等他，一旦在晚上离开好朋友巴萨克推荐的这家诊所，他立马就能见不到明天的太阳。

　　“他们加钱了。”医生看了眼摘除肾脏后，脸色异常苍白的茶壶，“他们给出了比这位小姐，更稀有的珍贵素材。”
I⒉澪伞⑵澪漆私岜

　　“诶～？怎么可能还有比余更稀有的素材？”

　　见到茶壶用血液愈合了伤口，挺胸叉腰，气鼓鼓的样子，查理深深捂住了额头，小祖宗，现在是关注这个的时候吗？而且你真把自己当素材了啊喂？

　　忽然茶壶发隙间的蝙蝠耳朵布灵一颤，似乎想到了什么，她眨了眨血色的眼眸，试探着开口。

　　“卖器官的，你说的稀有素材，该不会是一团无定形肿泡吧？散发出恶臭，蠕动着流淌，阴暗的爬行的那个难以描述的东西。”

　　“你也知道它？”医生诧异的看了她一眼，“我追寻它很多年了，他们让我答应赶走你们或者救活艾伯特……”

　　“救活艾伯特！”

　　一声大吼从角落里传来，没等医生说完，查理就激动的走了上来，“请务必答应他们并救活艾伯特！这样你既不用赶走我们，也可以挣他们的素材！”

　　医生诧异于查理的态度，有些莫名其妙，“可我如果救活了艾伯特，他们就能直接在白天公审你，都不用等晚上动手了？”

　　“请务必救活他，你放心！魔法阵根本就不是我炸的，只要艾伯特醒过来，就能还我清白。”听到唯一证人艾伯特有机会活过来，查理激动到声音都有些颤抖。

　　医生紧紧皱了皱眉，审视了查理片刻，面具下浮现一抹原来如此的微笑，“也好，既然你早有准备，那我便答应他们也就是了。”

　　早有准备？我什么时候说自己有准备了？查理心头猛地一跳，隐隐感觉似乎有哪里不对劲？但能救活艾伯特总是好事，也便重重点了点头，“嗯，就全靠医生你了。”

　　等查理和医生谈完，茶壶才看着医生收里那颗她的肾脏若有所思，“卖器官的，或许我们的交易可以加大力度？余知道一个地方，你要的这种稀有的肿泡比深渊还深，填满了一座峡谷，你割下多少，便会长出多少，取之不尽，用之不竭。”

　　“怎么可能！哪里会有这样的地方？”医生先是惊“咦”一声，随后摇了摇头，显然不信。

　　茶壶心说有什么不可能的？青女说第七法师塔底下压着的这玩意足足填平了一个深渊，哪里是小鹿在城主府见到的切片能比的？

　　稍微算了下攻略组玩家的进度，感觉他们杀进第七法师塔应该也就这几天了，到时候大峡谷成了魔女的领地，这种稀有肿泡还不是要多少有多少？

　　大不了她直接砸钱在魔女小店买，10银、20银一斤…就那肿泡自我修复的特性，就不信善解人意的魔女大人不卖。
（一）貳OIIIer邻⑺泗捌

　　如此想着，茶壶轻轻一抿嘴角微微翘起。

　　“世人不信，要见神迹，余便赐他们神迹！

　　过几天就会有结果了，卖器官的你这段时间最好多捕杀几只养着，等余的货到了，好教你知晓余之伟力！”

　　医生：“……”

　　假装没听见她的“壶言壶语”，医生捧着茶壶的新鲜肾脏，转身便要离去，查理却似想起了什么，叫住了他。

　　“那个…医生先生，你先前说所谓的垃圾巨墙就是个笑话，但如果它的防御毫无意义的话，又为什么存在呢？”

　　查理并没有忘记他的职责是来调查情报的，尽管本来问的好好的，中途被茶壶把话题带跑偏了，但他始终记挂着他的任务。

　　在他想来只要收集足够的情报，完成魔女大人的任务，他就能回去了。他现在真是一刻都不想在凯尔萨达斯待了，莱顿、鲍勃…你们在营地还好吗？真怀念和你们一起喝酒的日子。

　　医生没有回头，昏暗通道里仅剩他渐行渐远的背影，他平静的话语幽幽传来，却听得查理毛骨悚然！

　　“你养过猪吗？”

　　短短5个字，却听得查理头皮一炸，心头一阵冰冷！

　　养猪？这事和养猪有什么关系？

　　是了，如果城墙没有对外防御的作用，那必然就是对内的，养猪可不得修一圈篱笆？

　　窗外车水马龙，行人呦呵，此时再望见那云层中，高耸巍峨的轮廓，一种莫名的压抑在他心底浮现，就仿佛这座凯尔萨达斯上空，正被一种不可视的无名阴霾笼罩。

　　或许可以看见？

　　瞧他看见了什么？窗外有什么半透明的东西要飞过来了？

　　“是鬼？不！这…这是…小鹿小姐？”

　　“嘻嘻…查理先生好呀～小鹿回来喽。”

②零拔物林IX衫流揪
　　小鹿从窗外跟查理打了声招呼，一下她就飞了进来，四下张望着找了下，很快她就看见半靠在床上，脸色异常苍白，昏昏沉沉眯着眼睛，似乎极度贫血的茶壶。

　　“笨蛋茶壶！（/急急急）”

　　小鹿赶紧飞过去，在茶壶周围一阵飘来飘去急得转圈，“查理先生！茶壶她这是怎么了？谁把她伤成这个样子？”

　　查理：啊这…

　　欲言又止了好一阵，他才斟酌着措辞开口，“说出来你可能不信，小鹿小姐，茶壶小姐她是自己把自己弄成这样的。

　　就在刚才，她自己用刀割开了自己的肚子，摘除了一个肾，太疯狂了，我都没敢看。”

　　小鹿：emm……

　　不！我信！这绝对是茶壶能做出来的事！

　　听到查理的话，关心则乱的小鹿这才反应过来，对哦！这是在游戏里，那没事了。

　　“查理先生，我不在的这段时间，让你照顾她实在太辛苦了。现在我来了，已经没事了，笨蛋茶壶就让她死掉算了。”

　　“这…真的没关系吗？”查理听得心头莫名浮现一抹不自然的怪异感，只觉得这位小鹿小姐也好奇怪哦。

　　算了，既然小鹿小姐已经回来了，他明天还是找个机会，调回娜娜小姐身边帮忙好了，现在回想才知道，那段站在教堂门口当看板的日子，才是他最轻松快乐的时光。

　　“胡说什么？伟大如余才…才不会死掉呢，余只是…只是太累了，眯一会。“

　　此时半梦半醒的茶壶，显然也被两人的谈话吵醒了，她嘴里喃喃着发出“壶言壶语”，用力睁开血红色的眼眸，很快看见了半空中飘着的小鹿。

　　“笨蛋小鹿（/惑惑惑）？”

　　“笨蛋茶壶（/哼哼哼）～”
医二〇珊弍龄⑦⒋扒

　　对上了口令，茶壶揉了揉自己的眼睛，这才确认面前的真是小鹿，她一下医学奇迹般从地上腾一下站起来，腰也不酸了，腿也不疼了，活蹦乱跳的揪着小鹿那并不存在的幽灵尾巴。

　　“笨蛋小鹿（/怒怒怒）！让你复活回城买个装备，结果你居然待泉水里挂机，不出来了！

　　实在太坏了，余现在噶了两腰子，半截肠子，2/3的肝，一个肺，半个脾，人都要没了。

　　偏偏没等到你带贤者之石过来，余要死，又不敢完全死掉，半口气吊着，下次那个卖器官的要是再来，就剩把心脏摘给他了，也不知道人没了心，还能不能继续活下去。”

　　“茶壶是大笨蛋（/略略略）你居然真的自己把自己卖掉了？这种事你是怎么做的出来的！

　　而且你还有脸说！骗小鹿自己一个人去那么危险的地方，碰见一个又脏又臭，满嘴恶心大黄牙的猥琐怪老头！

　　你知道浑身长蛆而死的痛苦吗？小鹿下了游戏后，恶心到洗了两个小时澡，还觉得自己不干净！”

　　茶壶→_→

　　知道这件事是自己理亏，茶壶嚣张的气焰瞬间被打压住了，她别过头，视线瞥向一边，小声嘀咕。

　　“说实话，余不知道，但余还挺想了解一下的，说不定还能解锁全新的死法？”

　　“茶壶！（/咬牙切齿）”

　　“好啦，好啦，让你下去的时候，余又哪里知道底下藏了个那么厉害的boss？”

　　茶壶倔强的梗着脖子，发隙间的耳朵却不知什么时候，弯了下来。

　　“发生这种事，余也不想的啦，大不了以后再遇上这种情况，余就和你一块去啦，再也不丢下小鹿一个人啦。”

　　茶鹿论战…茶壶大失败！

　　“哼哼～”难得将茶壶逼到认错，大成功的小鹿得意的绕着她飘了两圈。

　　“约好了哦！《魔女传说》现在连查理都和萨特同生共死了，小鹿可不想下次看见青女姐姐更新卡包：

　　泡泡茶壶?效果?群雄逐鹿?你可以丢弃一张装备卡小鹿，让全部敌方随从自相残杀…”

　　查理：？？？

　　“切～要早知道下面那么好玩，余自己就下去了，正好取材更新一下余的死法体验馆。”

　　“笨蛋茶壶（/怒怒怒）刚还说什么不会丢下小鹿，结果又是骗人的！你自己下去了，把小鹿一个人丢在外面，不是一样的嘛！”

　　小鹿气鼓鼓的双手叉腰，“哼！我告诉你，小鹿现在今非昔比了，死灵战场练级归来，小鹿已经是青铜大佬啦，再也不会受制于区区茶壶，任由你摆布啦。”

　　茶壶也不甘示弱，嚣张的仰起小脸，肆无忌惮的笑了，“嚯嚯嚯…区区小鹿也太嚣张了！余之才又岂是你能揣测的？余也青铜了，没想到吧？笨蛋小鹿（/略略略！）”

　　“怎么可能？”小鹿不敢置信的绕着茶壶飞来飞去，“我在死灵峡谷跟着大宝贝姐姐杀了好多经验怪，笨蛋茶壶怎么可能追的上我的升级速度？”

　　“嚯嚯嚯…你以为卖器官都换了些什么？卢恩吗？不不不，像余这样高端的实验素材，岂是区区卢恩能衡量的？余在这里发现了一种很新的经验怪。”

　　“哦～不愧是茶壶！好厉害！”

　　茶鹿论战第二轮…茶壶大成功！

　　“跑商的，你去哪？/查理先生，你要到哪里去？”

　　二人说话间，根本不敢参与的查理尽量压低存在感，一点一点朝房门口挪去，不想刚摸上们把手，一茶一鹿停下争执齐刷刷回头望过来。

　　“那个…你们聊，我去娜娜小姐那看看有什么需要帮忙的，就不打扰了……”

　　……

　　====

　　ps：来了来了，魔女Online服务器春节不打烊，新年快乐呀，大家～(≧?≦)/



第一卷 : 第一百三十七章 都什么年代了，谁还做传统生意？（5K)）

　　……

　　“粪便、内脏、和鲜血产生的垃圾，掏空的蟑螂甲壳，腥臭的腐烂老鼠，一切浸染在泥沼中，死去的尸体混杂着飘零的落雪，随满地的污水掩埋、发臭……哦！凯尔萨达斯！河间地的璀璨明珠！哦！凯尔萨达斯！艾瑟耐尔的贸易之星！——《神奇的威夫特吟游诗集》”

　　城卫兵队长西莫一边吟唱着流行的诗歌，一边咀嚼今日份的垃圾饼，显然他今天的心情很不错。

　　此时他照例带着几个人在泰兰士街上巡视，不过这次的队员没有再带着那几个大桶，而是两两一组挑着一根扁担，那扁担上倒挂着几只张牙舞爪的活蟑螂。

　　蟑螂的六足被绑缚着挂在扁担中央，长长的触须被风吹的凌乱飞舞，活像一头待宰的肉猪。

　　在凯尔萨达斯，巨型蟑螂确实也和肉猪没什么区别，这几头都是早上巡逻时偶然逮住的，西莫正要把它们抬去宰杀铺子，到时候六足可以做烤蟑螂腿，身体掏空丰富的蛋白质可以制作凝胶。

　　这些东西贵族老爷们当然是不吃的，但蟑螂凝胶，可是凯尔萨达斯特色美食垃圾饼最主要的原材料，因其低廉的价格广受普罗大众的喜爱。

　　这玩意可比几桶尿液值钱多了，西莫感觉他今个的运气还真不错，等下卖掉这几头蟑螂，至少能给他赚几十个卢恩。

　　忽而，西莫的笑容逐渐凝固在脸上，他远远似乎听到有人在争吵？

　　……

　　“你竟敢插队？”

　　“放屁！你哪只眼睛看见我插队了？明明是我先来的！”

　　“两只眼睛都看到啦！你有种别跑，查理先生站上面远远看着呢，我们请他来评理。”

　　听见要叫查理来，另一个人显然慌了，他涨红了脸，“少来，你也好不了一点，刚我还看见你插队呢！叫查理先生过来，咱俩都没好果子吃。”

　　“怎么回事？谁在喧嚣吵闹！”隐约听见查理的名字，西莫立刻警觉起来，带着人小跑过来，才发现这竟然是一条延伸了整条泰兰士街，甚至打来回绕了两圈的长队。

　　而像刚才那样的争吵每时每刻都在队伍中间发生，甚至有不少人为了前进一个身位打的鼻青脸肿，这会看见他过来，就像看见救星。

　　“是西莫队长，你来了就好了。”

　　“西莫队长，快到我这里来，这家伙插我的队！”

吆貳磷衫（二）磷起是吧
　　“放屁，看看你身上的伤，你好不了一点！”

　　“西莫队长，别管他们，你先来我这里，我是老扎克，你昨个还来我店里倒尿桶呢！”

　　……

　　乱糟糟的，到处都是喊叫呦呵声，大早上刚起来，才吃个早饭开始巡逻的西莫看的一脸懵。面对群情激愤又不敢离开站位的民众，他面色严肃，严厉呵斥。

　　“都安静！让我先搞清楚这是怎么一回事。”

　　随后他拉过那名叫老扎克的洗衣店老板，“你来说？你们这么多人在这干嘛？这是谁家的生意，把泰兰街都堵了，别人还怎么做生意？”

　　老扎克眼神古怪的看了西莫一眼，见他好像确实不知道，这才清了清嗓子，挺胸抬头，似乎自己也成了什么高人一等的大人物。

　　“西莫队长，时代变了！

　　都什么年代了，谁还做传统生意？

　　在如今这个全新的时代，你就算把生意铺子丢路上卖，都找不到人来买的。”

　　西莫：？？？什么鬼？我就睡了一觉，怎么还新时代都出来了？大清早的，老子眼睛一闭一睁，几百年就过去了？

⒈er邻③⒉磷企泗八
　　“扎克你什么意思？到底出什么事了？”

　　扎克洋洋得意的看着西莫，“队长，你听说过圣光教的赎罪券吗？”

　　西莫闻言更奇怪了，“那不是个骗钱的玩意吗？圣光教会也就能在他们的领土上自娱自乐，全凯尔萨达斯都没人信的玩意？你们怎么了？你别告诉我你们这群人搁这排队领赎罪券呢？”

　　“哈哈…非也，非也！西莫队长，见识浅薄啊。时代变了，你要是不顺应时代的潮流，还守着那老一套，迟早会被时代淘汰，成为历史的尘埃。”

　　老扎克努力回忆着那位牧师小姐的宣传语，胡乱吹了一通，见西莫的脸色越来越难看，他这才解释。

　　“是这样的，队长有所不知。虽然旧教会发布赎罪券是骗钱的，新教廷则不然！

　　她们推行神债！

　　雷娜塔小姐说了，开业酬宾，第一批神债五折出售，只要支付100卢恩，便能得到200卢恩的债券，支付500卢恩，得1000卢恩，以此类推……

　　第一批卢恩封顶110万，先到先得，过时不候！你别看大家挣的只是一个身位，那谁知道万一就是你前一位卖光了，买不到了，这上哪说理去？这才谁也不让谁，搞成现在这样。”

　　西莫人都听傻了，500换1000？5000换10000？用卢恩五折购买卢恩？你确定这是在做生意？

　　你们新时代的不传统生意竟恐怖如斯？我难道真的一觉睡了几百年，跟不上时代潮流了？搁地上捡钱也没这么狠的。

　　所幸西莫到底不是一般人，天天搁城门口人来人往见的多了，四舍五入也是个见过大世面的。这会他还保有些许的理智，没被巨大的利益冲昏头脑。

　　“这种鬼话你们也能信？虽然我知道雷娜塔小姐是一位有操守的牧师，但这并不能保证这个神债不是又一次赎罪券的骗局。

　　你知道的，那位奥兰德可是凭着赎罪券的善功，这会都快要当上枢机了。”

　　他眼中逐渐泛起血丝，深深看着面前的老扎克，沙哑的声音中似乎压抑着一头野兽，“你们凭什么保证这个神债一定能兑现？”

　　“哈哈哈哈……”面对西莫的质问，老扎克高高在上的大笑起来，似乎丝毫不记得自己先前听到这个消息的时候，状态比西莫还要疯狂。

　　“西莫队长，你要是见过那份神债就不会问出这样愚蠢的问题。

　　那神债上不仅有圣光祝福的印记，还有一位不知名的，我们猜是一位白塔大魔法师的魔力印记做保，当然这些都和我们没什么关系。

　　真正保证这份神债法律效力的，是上面有我们首席执政官爱得莱德的的签名！

　　你知道的，执政官大人时常有文书下来，我们都认得他的笔迹，除非是经年累月深谙此道且爱得莱德大人对他毫无防备之人，否则绝不可能伪造到这般地步。

　　何况那上面还有我们亚特兰蒂城主大人的魔力印记为它背书，城主府的执政公章确立其效力！

　　甚至我们那位大恩人查理都站在门牌边上，每一张神债都由他亲手递出。这要是还能有假，世上再不可能有比它真的了。”

　　“如此说来，好像是真的？可是这怎么可能呢？怎么会有这样的事？”西莫激动的几乎语无伦次，又有些犹豫的绕着老扎克来回踱步。

　　“那还能有假？”见西莫这副与他刚开始如出一辙的做派，老扎克学着当初告诉他这个消息的人那样，高人一等的轻轻哼了声。

　　“有顾虑就少买点，100卢恩，500卢恩的先试试水。想搏一搏呢，就多买点，做生意嘛，哪有不冒风险的？

　　西莫队长，我劝你要入手就赶紧去后面排队，就110万限购，先到先得，大清早听到消息的人只会越来越多，排完了只怕是……”

　　“你说的对！”

　　低着头来回踱步的西莫猛地抬头，直勾勾的双眼已密布血丝，“做生意，哪有不冒风险的？富贵险中求！”

　　“哎！西莫队长，你往哪里去？排队的方向反了。”

　　“我忽然想起来，我和查理先生、雷娜塔小姐还是好朋友来着，他们新店开业去给他们祝贺、叙叙旧，排队什么的先不着急。”

　　此时的西莫哪还顾得上吵闹争执的人群？匆匆朝雷娜塔小姐的教堂跑过去，傻子才听你的搁后头排队呢！就这绕了泰兰士街两圈的队伍，能排到才有鬼呢！

　　插队！他必须立刻插队！

　　过去了先包个红包祝贺雷娜塔小姐新店开业，然后跟查理先生叙叙旧，最后再恰到好处的提出他想要购买一些神债，想来以查理先生的人品，也不好意思将他赶出门外。

　　这就叫人情世故！

　　如此想着，西莫一路径直跑到了雷娜塔小姐的教堂，然而却在教堂里见到了一个他根本想象不到的大人物。
陸〇（ 二）er散似岜拔（四）

柳O⑵（二）⑶IV⑧岜④
　　他的直属最高级别上司，凯尔萨达斯三大掌权者之一，审判长?奥古斯都！

　　此时的他没了平时远远望见的高高在上，居然满脸堆笑的在与雷娜塔小姐交谈。

　　“哦！美丽的牧师小姐，能见到你来凯尔萨达斯推行神债，真是我们的荣幸！新店开业，些许心意不成敬意。”

　　奥古斯都说着，递来一包厚厚的信封，雷娜塔笑着接过，“这怎么好意思呢？审判长大人能来，小店才是蓬荜生辉！”

　　简单寒暄几句，奥古斯都便直入正题，“牧师小姐，您的这个…神之债券，不知道我能不能也购买一些？”

　　奥古斯都似乎很有教养的低垂眼眉，那隐晦的目光下直欲喷出火来，他先前已经从买到的人手里确认过了。

　　这神债是不是真如宣传语上，有诸神担保的不好说，但那欠条绝对是真的！是确实具有法律效力的合法欠条！

　　有了这玩意，就算别人不能从爱得莱德那个老不死的手里要出钱来，他奥古斯都可以啊！他还就不信呢，老东西能不顾三大家族的脸面，和他耍赖？买这玩意，简直就是在拿麻袋从爱得莱德家里的金库里装钱！

　　听见这位审判长呼吸中压抑的喘息，声音中那些微颤抖，雷娜塔笑了，纯白无垠的圣光粒子在她周身缭绕飞舞，将她映的圣洁出尘。

　　“当然可以！开门做生意，又怎会将客户拒之门外？不过第一批的神债有限，只有110万，为了传播主的福音，让更多人照耀在圣光下，我们对神债做了限购，就算是身份高雅的贵族，最多也只能购买1万面额的。”

　　“只能买一万？”奥古斯都的眉头狠狠皱了皱，这和他想象中差距太大了，见鬼，他刚包出去的红包都不止一万。

　　“当然，审判长大人和他们是不一样的。”

　　娜娜扬了扬手中的信封，好看的眉眼微微一弯，“我们是朋友，我将亲自为您祷告，告诉圣光您的虔诚，请主眷顾于你，赐予更多的福音。

　　我将恳请圣光把唯一一张十万面额的神债赐予你，不知审判长大人意下如何？”

　　“当然！圣光在上。我最虔诚了，你知道的，我打小就无比虔诚的信仰圣光，那《圣约》我还会背呢。

　　记得是什么…行邪术的魔女，不得容她存活？对，就是这个，牧师小姐您看，我真的特别虔诚！”

　　雷娜塔嘴角微不可查的扯了扯，差点没绷住她营业式的微笑，她转身从教堂里拿了一本封装的教典递给他。

　　“审判长大人，您对圣光的虔诚，我早有耳闻，不过你那记的是旧约教典，时代变了，我这里是新教廷。

　　这本新约教典送给您，您回去可以好好看看，只有跟的上时代潮流的虔诚信徒，才能追随主的步伐，得到祂更多的福音。”

　　“哦…真是抱歉，我没想到时代变化的这般快。”

　　奥古斯都说着胡乱把新约教典翻了两页，一脸虔诚的做祷告状。

　　“哦！光自神中生，魔法女神在上，魔女在上，请看顾我，如同看顾您的子，我是你们最虔诚的信徒奥古斯都啊！”

　　虽然这本什么新约里的内容看着有点怪怪的，你一个信仰圣光的，关魔法女神和魔女什么事？但管他呢，他们凯尔萨达斯的人，只信卢恩，谁能给他们卢恩，他们就信谁！

　　稀里糊涂祷告一通，奥古斯都眼巴巴的看着雷娜塔，“牧师小姐，你看我这么虔诚…”

　　雷娜塔没忍住翻了个白眼，叹了口气又拿出一张一万面额的神债，一共11万神债，收了奥古斯都5万5千卢恩。

　　见他收完欠条一副意犹未尽，似乎赖着不走的无赖样，娜娜沉下脸来。

　　“审判长先生，刚才那已经是我最后的权限了，贪得无厌不仅不会得到主的赐福，还会被圣光厌恶，要是不被圣光所喜，那下一批的福音，可就……”
VI邻貳二⒊肆巴爸肆

　　奥古斯都一听，什么？还有下一批？好家伙，这还不是个一锤子买卖，是个细水长流的活计，得嘞！

　　“哦，牧师小姐，您误会了，我只是太虔诚了，久为得到圣光的照耀，一进教堂就挪不开脚步，那个…您可一定要给圣光解释清楚，我可虔诚了，下次我还来，您记得把最大的面额给我留着。”

　　“啊对对对！您最虔诚了，圣光听见了……”

　　可算把奥古斯都送走，娜娜这才松了口气，看向角落里大气不敢喘的西莫，明知故问。

　　“愿圣光照耀你，西莫队长，我的朋友，你来是有什么事吗？”

　　见最高级别的顶头上司走了，西莫这才松了口气，走上前拿出一小袋卢恩，有些不好意思的笑了。

　　“那个…其实我对圣光的信仰也很虔诚，些许心意是我对圣光的供奉，还请雷娜塔小姐务必收下。”

　　雷娜塔学着去魔女小店购物时，魔女的样子，善解人意的笑了，她摇了摇头，将西莫的钱袋推了回去。

　　“不需要的，俗世的金钱对圣光来说毫无意义，若真在意金钱的话，我也不必推行神债，还利于民。

　　推行神债的意义，是为了传播福音，让圣光在魔女的旗帜下照耀众生，实现真正救赎！”

　　西莫听了个似懂非懂，但他见娜娜不收他的钱却是急了，“可是刚才！审判长大人他…我…”

　　娜娜笑了，抬手打了个响指，温暖的圣光照耀在西莫身上，令他的心绪平静下来，她深深看了西莫一眼，意味深长。

　　“你和他不一样，我们是朋友，你的虔诚，我都明白。

　　这样吧，你说一个数，要购买多少神债都可以，不过不要说出去，让别人知道了对你我都不好。”

　　从未有这么一瞬间，西莫感受到这般在圣光照耀下，由衷的喜悦！

　　雷娜塔小姐说他是朋友！审判长奥古斯都那样的大人物，送了红包都有额度上限，而他西莫，没有上限！

　　在这一刻，他似乎感受到了某种人生价值的实现，他西莫，一个看大门的，在某种意义上，现在也是能和奥古斯都大人比肩的人物了。

　　他激动的翻找口袋，然而将全部的积蓄，连带先前准备当做红包的钱袋都算上，也就凑了一千六百多卢恩。

　　想到奥古斯都大人轻松就兑换了十一万卢恩，还意犹未尽，这前后的心里落差，将他拉回现实，他低下头声音都小了许多。

　　“那个…雷娜塔小姐，我只有这么多。”

　　雷娜塔善解人意的笑了，有光照耀在她身上。

屋⑴祁扒⑧⊙VII榴一
　　“没有关系，主平等的眷顾众生，福音惠及多人。”

　　西莫见到雷娜塔小姐说着，朝他眨了眨眼睛，“这是四千神债，不要说出去哦～”

　　…………

　　====

　　ps：这次够不够快？怕晚上没事间，抽空抓紧码了。

　　大家，新年快乐呀！(′▽｀)ノ
呜吆（七）（八）（八）〇⒎陆⑴



第一卷 : 第一百三十八章 防守一波？放手一搏！（5k）

　　……

　　“什么？已经卖完了？”

　　“怎么这样，就差三个人就轮到我了。”

　　“哈哈…刚好到我最后一个，虽然只剩张500的神债了，但看你们这样，我感觉好受了许多。”

　　“太嚣张了，大伙一起上，揍他！”

　　“圣光在上，我是您虔诚的信徒，雷娜塔小姐请看顾我，再卖我一些神债吧，我愿意加钱。”

　　“对，我们可以出更高的价码，请雷娜塔小姐再卖一些吧。”

　　……

　　面对教堂外吵闹拥挤的人群，就算娜娜出面，得不到想要的，他们也不会平息，此时能获得他们信任，说服他们，令人信服的，有且只有一个。

　　大恩人?查理！

　　作为全城公认的恩人，他的品行得到所有人的认可。

　　查理！一个愿意为了救他们这些素不相识的人，背负滔天罪名，承受执政官怒火，而仅仅只是出于道义的男人。
艺②澪衫er玲旗思⑻

　　他说的话语，那便是一个唾沫一个钉，不容欺骗。

　　此时，查理也正从教堂内走出来，一袭略显宽大的传教士长袍，看上去似乎并不合身？

　　这还是他出发前，他的两个好朋友，莱顿、鲍勃硬塞给他的换洗衣服，说什么总会用到的。即使不在身边，他们帮助雷娜塔小姐传教的意志也不会远离。

　　查理叹了口气，他真没想到还真有用上的一天？看了看门外围堵的人群，他抬手示意众人安静。

　　“大家静一静，我是查理！”

　　“快看，是查理先生，查理先生出来了。”

　　“说实话，我还是第一次看见查理先生。”

　　“太好了，如果是查理先生的话，他一定会帮助我们。”

　　“都别说话！没听查理先生让我们安静。”

　　等众人都安静下来，查理这才开口。

　　“感受到大家对神债的喜爱与热情，雷娜塔小姐很欣慰，就让我来给大家说两句。

　　她推行神债的主旨，是希望传播主的福音，让圣光在魔女的旗帜下照耀众生，还利于民，实现共同富裕。

　　然而主的福音有限，苦难众生无限，即便是主的光耀，也无法惠及每一个人，这次的神债只有110万，已尽数售空。”

　　“怎么这样？”

　　“愿圣光庇护我！”

　　“我们愿意加钱！查理先生，请您务必和雷娜塔小姐说说。”

　　听见神债真的没了，众人不由再度喧闹起来，查理示意他们安静，微微一笑。

　　“大家不必着急，这批的神债确实没了，但我们还有下一批！见识到凯尔萨达斯人民对圣光狂热的信仰，雷娜塔小姐已经决定为了大家于圣光下虔诚的祈祷赐福，相信过不了多久，主便会再有福音赐下。

　　大家请先回去，等第二批神债一下来，我必定立刻通知大家。”

　　“太好了！还有第二批！”

　　“雷娜塔小姐加油，这次一定要多申请一些！”

　　“请务必把我们的虔诚告知圣光，我们凯尔萨达斯全城的人都是圣光的狂信徒。”

　　……

　　可算打发了这群圣光的虔诚信徒，查理回到教堂，就见到娜娜跪坐在圣光前，捧着她的教典认真书写着什么，听见脚步声，娜娜抬头望来，展颜一笑，如雪花落尘……

　　“回来了？都解决了？查理先生不愧是魔女大人的朋友，这份心机手腕，收拢人心，果真非凡。”

　　看见那个熟悉的对查理的微笑，查理感觉就像吃了一坨答辩，见鬼的收拢人心！他有屁的心机手腕！雷娜塔小姐，怎么连你也？

　　所幸经过这么长时间的磨练，他都吃习惯了，发现自己竟然能处变不惊，坦然的吃下…呸！坦然的面对这个微笑，可能这就是成长吧。

　　“嗯，已照您的吩咐疏散人群，不过…”

⒎⒉伞霖似⑼齐⑶私
　　查理有些犹豫，到底还是开口询问，“雷娜塔小姐，虽然魔女冕下将任务交给您负责，我本不该多说，但我还是觉得五折售卖是不是太便宜了？看他们的态度与热情，我想就算八折、九折也不愁卖。”

　　“这是魔女的意志。”

　　娜娜看了他一眼，心说我总不能告诉你，我给魔女打的任务报告写的是7折，然后魔女当场给我拒了，让我改成5折再提交一次。

　　不知道为什么，总感觉魔女的这批欠条似乎来路不正？好像是黑货，急着销赃呢？

　　确实，正常人谁会欠这么大额的欠款，结果还用500、1000面额的？面值这么齐全，感觉就像印出来的一样。

　　想了想说辞，娜娜回忆着百代先哲的语录，有圣光照耀在她身上。

　　“查理先生，时代变了，这个腐朽的封建农耕社会，终将被资本的洪流冲刷殆尽。

　　你今天见到的那些人，只要给他们10％的利润，他们就会完成你要求的工作，有20％的利润，他们就能被调动积极性活跃起来；有50％的利润，他们就会铤而走险；
无艺弃⑧VIII零奇柳伊

　　而现在为了100％的利润，他们就敢践踏一切人间法律；倘若有300％以上的利润，他们就敢犯任何罪行，甚至去冒绞首的危险！

　　只有100%的利润，才能让他们不顾爱得莱德的身份，要求他们合法的债务，何况掌管司法的审判长手里的神债是最多的。

　　像西莫那样的普通人虽然数量很多，但我就算放开权限他们也换不了多少，真正拿到1万，5万，这种大面额的无一不是这座城中真正的贵族巨贾！

　　仅仅一次几万卢恩的利润，或许还不值得他们得罪爱得莱德，但关键在于这只是第一批。

　　你以为奥古斯都他们真信我们手里这些是爱得莱德的欠款吗？不，他们不信，每一个人都不信。

　　但是它合法，或者用凯尔萨达斯的话说，它符合凯尔萨达斯的规则！无人知晓，不算犯罪，只要这欠条没法证伪，那它就是真的。

　　500、1000…面额大大小小，他们只要有脑子，就能看出来，我们掌握了一种批量生产爱得莱德合法欠条的方法。

　　只要这第一次能打开爱得莱德家族的大门，从他嘴里撬下一颗牙来，后续第二批、第三批…拥有神债，便能源源不断从爱得莱德家里搬运卢恩。

　　这后续的利益，早已不是100%所能衡量的了，而是300%以上至于无穷！

⒉鸠零⑸衫坝⒎亦三
　　此刻这整座城的人，都如同荒原上觊觎着狮子的鬣狗，血红着双眼盯着狮子身下，那爱得莱德家族数百年担任执政，掌管传送积累下来的财富！

　　时代的潮流滚滚而来，诸神尚且避退，凡人又怎能抵挡？”

　　凡人又怎能抵挡！

　　一句话说的查理脸色都变了，身为商人的他，最了解商人为了利益会有多么疯狂！而恰恰凯尔萨达斯，作为河间地的贸易中心，最多的就是商人。

　　数百年的家族，凯尔萨达斯三大掌权者之一，不知不觉间就成了众矢之的。

　　火已从他身下烧起，不燃尽卢恩，便不会熄灭。

　　此时查理再看面前圣洁无暇，向来最温柔，好说话的雷娜塔小姐，忽然感到有些心悸。

　　这等阴暗的谋划，谈笑间摧毁一个大贵族世家，甚至那位执政官，恐怕到现在都不知晓发生了什么。

　　想到雷娜塔小姐如今做的这些事，查理忽然觉得，他昨天是不是草率了？或许继续待在茶壶小姐身边反而比较安全？

　　同样是报复，茶壶小姐只是请医生去杀他们派来的清道夫，相较之下就像是熊孩子间的玩闹，你打我一拳，我踢你一脚。

　　雷娜塔小姐则不然，看似不声不响无事发生，出手便是绝杀，奔着置人死地去的。

　　“你在想什么？”

　　察觉查理站在边上，长久不说话，娜娜诧异的停下了笔，抬头看了他一眼。

　　“啊…我…”突然被叫住，查理不再胡思乱想，含糊着措辞，“我在想我们接下来要做什么？”

　　“等。”

　　“等什么？”

　　“等新版本，等时间发酵……”

　　“新版本？”

　　知道NPC听不懂，娜娜笑着解释，“快了，桐人和大宝贝他们已经差不多杀到第七法师塔门口了，战争就要结束了。”

　　“桐人先生和大宝贝小姐？这么说前线就要胜利了？”

　　“就这几天了，真期待呐，全新的版本……”
依弍澪?叁⑵林奇⒋捌

　　查理听得似懂非懂，只隐约瞥见雷娜塔小姐捧着的教典上似乎写着：

　　【一代版本一代神，下代版本看牧神！】

　　……

　　死灵峡谷。

　　“好家伙！这么多经验怪？敢假扮孤？周公吐哺，天下归心，三军将帅听孤号令，斩将夺旗，就在今日！”

　　“你一个经验怪，你好不了一点！休得猖狂！割须弃袍真君在此，弟兄们并肩子上，随我杀！”

　　打东边一个曹贼带着一帮子玩家，挥斥方遒，打西边又一个曹贼，领着一帮子玩家冲杀，双方顿时混战一团，这下彻底分不清谁真谁假，杀就完事了。

　　“艹！区区一个曹贼还给他装起来了？对面也不知道怎么想的，让曹贼指挥？搞得我们这边的曹贼也跳出来发号施令，这下全乱套了。”

　　离异刚砍死一个似水，瞥了眼自作主张号令三军的曹贼，有些不爽的骂了句，另一边又一个离异接话。

　　“淦！不是你们先稀里糊涂让曹贼指挥，我们这里没办法才跟的嘛？现在打的一团乱麻，我们还想骂呢。”

　　“卧槽！哪来的经验怪？”

　　“好家伙，冒牌伙敢杀我似水兄弟？”

　　两个离异面面相觑，分外眼红，哪还有什么好说，杀他丫的！

　　“离异勿慌，取名来也！”
I邻伊*（七）事无九 泗⒐疤

　　刚和哥哥们围杀了另一个似水的取名杀将过来，举着成名绝学?丈八金汁大麻搭，凌空挥舞，敌我皆不敢近身！

　　一路杀至离异身前，却不知从何下手。

　　“见鬼，离异佬，你们哪个是真的呀？”

　　“我是真的！”

　　“休得胡言，我才是真的。”

　　取名：“……”

　　“三弟，犹豫什么？大哥来也！”

　　“别管那么多，两个都杀了，二哥助你！”

　　“好！俺听两位哥哥的。”

　　赶来的名字与真难，同取名一齐杀来，力战之下，一面要防守，一面还要抽空偷袭另一个冒牌货，两离异很快不敌，渐渐险死还生。

　　恰在此时，一声断喝！自不远处响起，却又有两人，急急赶来救援！

　　正是真难与名字！

　　“三弟快跑！你身边那是假的！”

　　“小心偷袭，来大哥这边！”

　　“我靠！”取名一声我靠还没喊出口，刚要有所动作，远处又有一声大喊传来。

　　“大哥，二哥别去，那是假的，俺在这里！”

　　名字与取名看看前面，又看看后面，显然也懵了！

　　“大哥如何是好？”

　　“二弟，在想这个问题之前，有没有一种可能，你是假的？”

　　取名：“……”

　　“哈哈…魏武帝在此，小小割须弃袍真君也敢猖狂？死吧！”

　　“卧槽！救驾！我大将似水何在，速来救驾！”

　　“似水已死，曹贼勿慌，我来救你！”

　　“冒牌货，休伤曹贼，不得容你过去。”

　　“谁说我死了，刚死的那两个都是假似水，真似水在此！不过曹贼你要我救你？我怎么知道，我救的是真曹贼，还是假曹贼？”

　　“你这厮不来救我，必定是个假似水，兄弟萌干他！”

　　……

　　乱了！乱了！彻底乱了套了……

　　一堆不知道是玩家还是无面者的人，在第七法师塔千米之外彻底杀成一锅粥了！

　　如此混战之下，哪还分的清敌我，战场指挥还是个真假曹贼，胡乱喊杀一通，场面一时极度混乱，一步之外，敌我不分，六亲不认，乱杀一气。

　　偏偏随着时间推移，得了消息赶来支援的玩家与投入战场的无面者分裂体还越来越多，战局愈演愈烈，无论是哪一边都不可能抽身放弃，现场逐渐从小规模混战，发展为双方投入全部兵力的大规模决战！
②⑨零呜衫爸奇⒈⑶

　　……

　　第七法师塔内。

　　实验用的大锅咕噜咕噜冒着气泡，里面煮着不知名黑色液体，沸腾蒸发逐渐见底……

　　然而此时端坐在大锅前的“罗兰”已经顾不得这些了，他紧闭双眸全身心投入到了对战场分裂体的操演上，随着战局发展，他的嘴角不由轻轻上扬。

　　能赢！

　　大规模的乱战，让对方自相残杀，这把能赢！

　　今天刚派几个分裂体试探之后，他很快明悟对方这次的规则是什么了。
柒⒉③⊙四酒起叄丝

　　之前大逃杀模式的改版?组队模式！

　　一定是因为弱小的骷髅都被杀差不多了，迫于死灵骑士和巫妖的压力，对面的指挥官才想到让这些人组队作战。

　　为了针对它，同一个小队的人，同进同出，同食同寝，总之就是所有人都不得离开互相的视线。凡是落单的，离开视线的，统统当成它打杀。

　　表面上看，这就是之前大逃杀的组队版本，甚至还因为组队，大家都在一块，可以有效的防止它的浑水摸鱼，甚至能减少玩家之间的猜忌，毕竟大家同进同出，定能确认真假，避免自相残杀。

　　然而！它却知道，这是一步昏招！

　　天晓得，斗了这么久了，它第一次发现了对面规则的破绽！

　　因为它也能组队！

　　和一对一大逃杀不同，1V1模式，见面了只有一个人，不是你死就是我活！快刀之下，根本不给他演的机会。

　　组队之中，人多势众，正方便它浑水摸鱼，搅乱视听！

　　恰巧对面指挥还换成了他惯演的曹贼。

　　你曹贼组队了一帮人，同进同出，互相之间能确认真假？

　　笑话！我曹贼纠集一帮子分裂体，化作你们模样，二话不说杀将过去，乱战之中，杀做一团，你看我是真是假？

　　这种情况下，真假难辨，只能除我之外，皆杀！

　　而一旦局势演变成这样，他们就必定会杀到自己人！自相残杀之下，他的优势很大！

　　因为它这段时间已经发现了，这些“人”，或者说“存在”的复活规则。他们虽然能复活，但却不能瞬间复活，一旦死了，往往都要等第二天才会出现，而这正是他唯一的机会！

　　这些人的人数上限就在130～140之间波动，他的分裂体却远不止一百多个！

　　此刻，他们已经几乎杀到第七法师塔门口了，临门一脚，绝不能再放他们前进一步！

　　防守？不！放手一搏！

　　孤注一掷！决战就在此刻！

　　想着，它猛的睁开眼，眼底闪过决然之色，手起刀落，将他一整条大腿从根处切了下来！

　　它的脸色瞬间苍白，大腿切口处的肉芽也蠕动的十分缓慢，有气无力，显然就算是黄昏种，在这种高强度的消耗下，也几乎就到极限了。

　　切下的大腿蠕动生长，在它追求绝对数量的分裂下，很快化作了二百多位，形形色色的“他们”。

　　它皱了皱眉，犹自觉得不满意。

　　“既然决定孤注一掷，那便置之死地而后生！”

　　话音落下，又是一截小臂被切下，化作数十道人影，将将凑了三百人。

　　它这才满意，挥了挥还完好的那只右手，笑容诡谲而莫测。

　　“去吧！支援战局，优势在我！”
②磷爸舞玲韭三硫韭

　　……

　　死灵峡谷，大规模混战不远处的山崖上。

　　远远看见赶来加入战团的数百名玩家，桐人嘴角浮现一抹和“它”如出一辙的笑。

　　“时机已到，放手一搏，欲取峡谷，当在此时！”

　　……



第一卷 : 第一百三十九章 黄昏才刚刚开始…（5k）

　　……

　　死灵峡谷主战场。

　　“曹贼休走！我来杀你！”

　　一骑当先，似水骑上了他的圣光战马，纵马扬鞭，提枪杀来。

　　“曹贼先走！冒牌货？呵，水定叫你有来无回！”另有一似水，横刀立马，急急赶来支援。

　　“不可走了曹贼！长脑袋的是假曹贼！”还有一似水绕路迂回，驰骋战场，拍马赶来劫杀。

　　“犯我曹贼者，水必击而破之！”

　　到处都是似水，或保驾或劫驾，直取曹贼项上人头。

　　战场中央，曹贼以剑拄地，踩在另一个曹贼的尸体上，举目看见周围足有六七个似水，或要救他，或要杀他，各自朝他冲来，他艰难的咽了口唾沫。

　　“水哥，你们不要过来啊！”

　　……

　　另一边，取名一跃而起，湿答黏腻的金汁麻搭高高扬起，汁水飞溅，猛的掼在四处躲闪的离异脑门。

　　离异(╬◣◢)

　　粘稠的秽物沿着头发滴滴答答往下，低头的离异抹了一把脸，抬起头时双眼已然通红！

　　“取名！辱我太甚，我今日定与你不死不休！”

　　看着不再顾忌拖把，反而开了狂暴似的，反杀回来的离异，取名这才慌乱后退。

　　“那个…离异佬，有话好说，我真不是故意……不是故意的才怪！”

　　却见就在取名佯装不敌退后之时，一拖把捅出，趁离异不再顾忌拖把的档口，机扩转动，拖把头里竟直勾勾刺出一杆带倒勾和血槽的生锈枪头！

二究林V叄⑻器I三
衣二澪III⒉林弃私爸
　　好一杆枪头，好一招龙吐水！

　　却见这枪头探出足有一尺来长，一下洞穿离异胸口，将双眸血红圆睁的离异钉死，金汁麻搭下又添一缕亡魂！

　　“噗…”离异一边呕血一边咬牙怒视取名，“我不管你…你是真的假的…取名你给我等着！竞技场见，既分高下，亦决生死！”

亦（二） 林彡②⊙⑦师罢
　　取名挠了挠头，有些不好意思，哎呀，这反应，俺好像把真的离异杀了emm……

　　他四下望了望，准备告诉两位哥哥下手重一点，他们打的那个离异大概是假的，然而……

　　好嘛，这一回头，周围十来个大哥、二哥，有的在杀离异，有的在帮似水杀曹贼，有的在救援曹贼，更有的大哥和二哥打作一团……

　　取名糊涂的左看看，右看看，干脆提了拖把朝最近的名字杀去。

　　“好妖孽，敢假冒俺大哥？俺一眼就看出你不是人！”

　　反正这里这么多大哥，真大哥只有一个，总不能这么倒霉吧？

　　另一边和蛋炒饭杀的难解难分的名字都懵了，“见鬼，三弟你不来帮我反倒害我？”

　　对面的蛋炒饭却乐了，“好取名！干得漂亮！速速助我杀了你这个假大哥，我就相信你是真的。”

　　“呵，蛋炒饭你也好不了一点！”

　　对蛋炒饭的说辞，取名不屑一顾。

　　笑话！谁知道这是不是两个经验怪搁这做戏演他？当年理查德最擅长的就是这一手假戏真打，他取名可是在无光战场打磨出道的，能上这个当？

　　“两个经验怪休想骗俺！俺只信死人是真的，是真的，你就死来！”

　　取名冷笑一声，拖把狂舞，一阵汁水直取二人！

　　……

　　到处乱战一团，随着300名新生无面者分裂体的陆续驰援加入，玩家方敌我不分，无面者却是意识勾连，知道谁真谁假。

　　如此演戏做局之下，玩家互相猜忌，势单力孤，见同伴身死都不敢支援，渐渐不支，很快陷入被动。
（五）（一）齐（八）爸林七镏⒈

　　在这玩家整体局势一面倒的战场，唯有一处角落，竟然打出了优势？

　　此人正是，全民大舅哥：带头大哥！

　　却见这人，不，这骷髅，堂而皇之游走在战场的边缘，谁上来打他，他便立马从召唤空间放出李四、二虎、王麻子三位兄弟并肩子上，连携作战，将敌人围而杀之！

　　一旦无面者伪造他们几人，混战一团，分不清真假，他便立马将三位兄弟收回召唤空间，随后再放出来，四人辨明真伪，抱作一团，继续连携作战。

　　如此循环往复，每次一有混乱，辨别不清，就来一遍，不想竟出奇的对无面者起到克制之效。

　　无面者见这头坑过他一回的骷髅还真有些手段，反正他四个也无关大局，干脆不管他们了，只偶尔派几个分裂体过来送，拖延完事。

　　带头大哥几人也乐得如此，一路畅通无阻收人头攒经验，可惜此法只能保证他们四人间互相信任，对其他人只能不管三七二十一，先杀再说，无法改变战场大局。

　　也就在玩家们被数百个无面者，真真假假围在中间，深陷重围，四面皆敌之时，却见一道闪耀的奥术辉光，如流星般璀璨，自远处的山崖划破天际！
⑺②③淋师韭起⑶私

　　这是冲锋的号角！

　　与此同时，大宝贝的声音自扩音阵增幅，雷声般隆隆的响彻战场。

　　“时机已到，放手一搏，欲取峡谷，当在此时！”

　　话音落下，却见战场四面烟尘滚滚，四队人马，皆是T1序列的高玩，以四人为首，朝战场合围而来。

　　“群星正位之刻已经来临！大家来和绘绘一起长触手吧！(′▽｀)ノ?”

　　“尔等凡夫，怎敌吾虾千钧之力？虾钳一击，五脏俱损！(▼▼＃)”

　　“轰轰轰！艺术就是爆炸！来试试我最新款?史莱姆电浆爆！(?ω?)”

　　“龟之大，一锅炖不下！乖徒弟，你上，为师帮你喊口号，给你呐喊助威！(≧Д≦)”

　　“……”(?

　　四人一龟，打头越众而出，杀入战团，如同四把尖刀直插心腹。

　　根本不用区分敌我，只见一头蒸汽龙虾，横冲直撞，虾钳之下，磕着就死，碰着就亡！

　　“我giao！诸君，可还记得无光战场上的白色闪光？你龙虾骑士回来了！”

　　这平地一声吼，别说无面者了，连玩家们都慌了！

　　艹！大宝贝那个笨蛋怎么把这杀批放出来了？这他丫的是个惯犯！全服唯一一个【误伤队友】的成就还挂他头上呢。

　　敌人带自己人一块杀，这活他熟啊！

　　却见老衲都没动手呢，他面前就齐刷刷跑了一片人，战场为之一清。

　　老衲，不，应该说龙虾立在原地，有声音自其内传出，“切！拿有色眼睛看虾？瞧不起谁呢？不知道我更新换代，鸟枪换炮了？”

　　好大一只虾，竟人立而起，双足蹬地，后尾作支点三角固定，随后虾内传出一阵叮铃当啷的金属碰撞声，古怪的是，这声音不像是机扩运转，倒像是有人在里头手动装填弹药？

　　果然，随着一阵黑烟从虾嘴排出，“轰！”“轰！”两声，两发仿邪能的精炼魔爆弹，自龙虾双肩上，两门改良后的便携式邪门炮管，滑稽的以火药推进发射……

　　“奥术、邪能、科技，三相结合，这正是教授自地精把电搞出来后，发愤图强的最高造诣?三相之…力…力？

　　我giao！编不下去了啊教授，对不住了，你这个战地广告我真念不了！总之就是，想变得像我的龙虾一样强吗？

　　邪能实验找教授，需一千银。

　　来来来，跳过广告，死难的弟兄们别难过，咱们走一个！”

　　轰鸣的巨响砸在地面，拆了所有邪能弹药这才仿制，由数名营地法师倾力灌注魔素，精炼的魔爆弹瞬间炸开，压缩的魔力骤然爆发，澎湃的魔力潮汐汹涌而来，将范围内一切体内魔力压强，低于外界爆发魔力压强的人与物尽数淹没。

　　自高压的外界处冲入的魔力，会瞬间将体内魔力回路冲毁，没了回路流转，超量的魔力积压而不得释放，人体鼓胀如同一个充气的皮球，随之而来的就是……

　　“嘭！嘭！嘭！”

　　魔爆弹下，绚烂的花朵如血绽放！

　　……

　　“都别跑！是兄弟，就来帮我试验一下电浆史莱姆混合凝液的实战性能！说实话，这玩意刚造出来，我这次帮桐人运大家伙过来时，听说要决战，寻思这里搞人体实验不要钱，正好来试试效果。”

　　一头地精手舞足蹈的从兜里丢着装满奇怪液体的烧瓶，一砸在地上碎开，就是一片噼里啪啦的电网蔓延。

　　远远听见老衲在帮他老师打广告，地精蠢萌的大眼睛瞬间就亮了，对呀，他怎么没想到呢？果然姜还是老的辣，他要学的还很多！

　　战场除了是天然的实验场地，更是最好的置顶广告位！

　　试问还有什么，比在战场上让客户们切身感受一下，他们新款商品的强力效果，更有说服力呢？

　　想着，他赶忙把烧瓶往人堆里扔，扯着嗓子声嘶力竭的大喊，“兄弟萌！家银们！都别跑了，瞧一瞧，看一看嘞！地精科技最新研发，手捧史莱姆电浆混合凝液！

　　50银一瓶，400银十瓶，试一试，死了不亏，电一电，精神焕发！”

　　“试试就逝世，傻子才上你的当！”

　　“地精走开啦，不带你这样的，别人推销要钱，你这推销要命。”

　　“和他废话什么，快跑！”

　　一群刚从老衲的魔爆弹里活下来的无面者、或者玩家，迎面又撞见了电网，吓得刚要再换个方向跑，却见那里正冲来一群同样吓得亡魂皆冒的人。

　　“快跑！那里去不了，绘长老杀疯了！

　　她的青铜天赋能长出触手，缠绕之后，意志检定没通过，就会陷入疯狂，任由她摆布。”

　　“卧槽！这也太吓人了，咱们往另一边跑！”

　　“好，走走走……”

　　“不是！王麻子？你去哪？你跑反了！”

　　“诶嘿嘿(o﹃o )任由绘长老摆布，我要去当绘长老的修狗。”

　　“王麻子等等我，这种好事你可不能吃独食，我们一家人要整整齐齐。”

　　“我靠！二虎、李四你们要去自己去，他妈的扛我干什么？”

弍O（八）吴磷⑨（三）柳就
午①⑦岜疤淋⑺⑥（一）
　　这群坑货，带头大哥整个人都不好了！

　　目瞪口呆的看着这四个一骑绝尘反向逃跑的骷髅，其余人都不知道该是何种表情了，不过没时间想这些了，他们朝着最后一个方向冲去。

　　没走几步，就见到了那遮天蔽日的银白切割线铺满天空！

　　银白辉映下，黑发的少女，遗世绝尘，独立兮玄武，作高歌曰：

　　“非铜非铁亦非钢，

　　曾在魔女袖中藏。

　　不用奥术颠倒炼，

　　岂无魔道淬锋芒？

　　诛神利，戮神亡，弑神四处起红光！

　　妖神变化无穷妙，诸神黄昏血染裳。”

　　话音落下，妖刀出鞘，绯红的刀身划过，似有樱花在她周身缭绕飘零……

　　“妖刀?绯雪！

　　请诸君试刀！”

　　“淦哦！谁她妈逝刀啊！”

　　“妖颜小姐姐，我是真的，放我过去吧(?_?)”

亦淋仪奇@ 四舞 玖泗久⒏
　　玩家们虽然不怕死，但能不死还是要挣扎一下的，毕竟100银一颗贤者之石也不便宜，然而回应他们的只有一句，清冷且致命的：

　　“请诸君试刀！”

　　雪亮的银白切割线划过，随着杀人数量不断累计，妖刀上绯红的光芒大放异彩，妖颜的输出伤害越来越高！

　　而跟着大部队到处乱跑的无面者们，看见那领头的四人，就知道要遭，它又中计了！

　　妖颜！绘绘！这两个它一伪装就穿帮，老衲和那头地精它倒是没问题，但它只能复制些形似的装备，那龙虾外骨骼叫它上那整去？

　　它倒是能直接变成龙虾，但龙虾体内没有老衲也不行啊！

　　地精的电浆弹，等它搞点样本，搁大锅里回炉解析了原理，它倒是能整出来。大不了它自己变成那什么史莱姆，自己采集自己，但这会时间肯定来不及了。

　　眼下单这四人倒还能坚持，问题是等他们身后的部队围上来，就完了呀。

　　无面者知道它不能坐以待毙，必须带着人杀出去，只要冲入援军打作一团，双方混战就又陷入它的节奏里了。

　　连忙换上曹贼的身份带头高呼，“大家伙，别乱跑！不想死的，随孤一块从龙虾那冲出去！魔爆弹虽然厉害，但他手工装填射速缓慢，且他一个人也带不了多少弹药，我们有机会的！”

　　曹贼喊完刚要大手一挥，带着分裂体们就冲，到时候从众效应，这些人下意识就会跟上。

　　然而没等它跑呢，就看见周围所有的“他们”齐刷刷回过头来，以一种怪异的眼神看着它，森然冷笑。

　　真曹贼忍不住笑了，““傻了吧？经验怪！弟兄们虽然多少还想挣扎一下，但死了也就死了，你当我们傻啊，为了100银，放弃大好局势不要让你跑了？”

　　恰在此时，合围已经完成，天上大宝贝的声音再度响彻。

　　“二编队所有人就位，保持输出距离不得靠近，目标区域，最大输出火力，无差别远程覆盖！

　　包围圈内的达瓦里氏听着，不要作无谓的抵抗，你们的牺牲是必要的，我很抱歉，但这是计划的一部分。

　　不必担忧，死后复活的贤者之石由军费负担。

　　牺牲者补偿贡献点与银币奖励，杀敌者战功五倍计算！

　　胜利后我个人出资，请大家去酒馆开卡包。

　　这是决胜之战了，魔女正等着我们凯旋，还望诸君助我！”

　　“哈哈哈…”真曹贼肆无忌惮的畅快大笑，其他玩家也跟着笑了，他指着那个先前叫嚣着杀出去的曹贼，一声令下。

　　“众将士还等什么？教主敕令已下，三军听我号令，杀了那个冒牌货！”
壹II〇（三）（二）玲齐泗芭

　　“来来来！假货小儿，再来与你取爷爷大战三百回合！”

　　“水自横扫天下，蔑视群雄又如何？”

　　“战将临阵，斩关刈城，区区数百经验怪，看名某一击灭之！”

　　“众兄弟，长刀出鞘，魔女封爵赏地就在今日！杀！”

　　“为什么？为什么又是这样！明明当了弃子，被人抛弃！为什么你们还能，为此不惜性命？”假曹贼看着朝它杀来的“他们”，眼中闪过无法理解的困惑。

　　“究竟是怎样的信仰，让你们不顾死生，不顾背叛与欺骗，狂热忠诚到不惜性命？

　　令你们不顾一切也要追寻守护的…倒底是什么？”

　　回应他的只有一声声长刀出鞘的声音，短暂的中场休息，无面者与玩家间第二次大规模混战再度打响！

　　与之区别的则是，这一次战圈外围了另一圈玩家，战士凭借强化的力量投掷手雷，法师高声吟唱咒文，盗贼射出箭矢……

　　火药的爆炸与魔法的轰鸣同时在混战区域响起，饱和火力无差别覆盖！

　　而在这同伴的背刺下响起的，是无面者的哀嚎，与倒下的玩家一声声临死前的誓言。

　　“重铸魔网荣光，吾辈义不容辞！”

　　“为了魔女大人，在下万死不辞！”

　　“魔女意志所向，吾等剑之所往！”

　　声声入耳，声闻于天，这炮火轰鸣的混战区域，一名名玩家，用身体筑成城墙，拦住了所有想要冲出包围，混入第二编队扰乱阵型的无面者。

　　“咻…”

　　火龙出水的高速嗡鸣下，箭矢上的火光映出曹贼狰狞的面容，他的肚子上插着箭矢，背后布满弹片，然而他却笑了，他似乎丝毫察觉不到身体的残破与疼痛，紧紧抱着另一个曹贼，迎向那射来的火雨。

　　“死吧！一个又一个，一天到晚假扮你曹大爷，很好玩是吧？”

　　被控制住的曹贼似乎放弃了挣扎，火龙席卷而来，炽热的光焰下，他目光平静，嘴角逐渐阴沉。

　　“别以为这就完了，虫子！

　　黄昏才刚刚开始……”

　　……………



第一卷 : 第一百四十章 “他们”不是人（5k）

　　……

　　黄昏将近，垂暮的太阳挣扎着最后一缕余晖，绚烂的晚霞美的像一场幻梦，将半边天幕染的血红……

　　“他们”屠杀，同时也被屠杀。

　　“他们”忠诚！

　　“他们”愚蠢！

　　“他们”在血海中狂欢，并无辜的互相杀戮。

　　他们倒下，他们死亡，他们只是为了杀戮而杀戮，丝毫不在意自己是否也会被这疯狂的杀戮所吞噬。

　　混乱的砍杀，无差别的屠戮，敌人的血，同伴的血，自己的血，混杂在残破的剑刃上，滴落、碎裂，渗入大地…轰鸣的火海从天而降，一切嘶吼与哀嚎皆在这一声巨响中淹没殆尽。

　　杀戮、忠诚、背叛、信仰、欺骗、猜疑…人性的扭曲与光芒在这地狱的图景下，交织成最惨烈的绘卷。

　　“他们…究竟是一支怎样的军队？”

　　人类史上从未有过这样的军队！

　　任何有理智的智慧种族都不会想要对抗，“他们”高喊着“必要的牺牲”，无差别的屠杀同伴，动作熟练的让人心悸。

　　同样是“他们”，顶着同伴的炮火发起冲锋，只为临死前多杀一个敌人。

　　视死生如笑谈，于血海间欢庆！

　　想到这些人明天还会复活的规则，一种难以形容的恐怖如阴霾般笼罩在它的心头：

　　“他们”的死亡不是终点，而是为了再次的归来！“他们”绝不能被称之为人类，而是比亡灵更恐怖的…天灾！

　　它眼睁睁看着倒下的人，浑身浴血的爬起，“他”高呼魔女之名，抢着去捡武器，叫喊着拖着半条腿朝它杀来，拖拽的血迹流了一地，却又倒在冲锋的路上。

　　来自包围圈外法师阵地的火球命中，将“他”点燃成了一个火人。

　　它看到这个浑身浴火的怪物倒下了，死亡的回光不知令“他”回忆起了什么，“他”咧了咧嘴朝它微笑，张了张口却没能发出声音，口型是：

　　【妈妈，我要变成萤火虫。】

　　战栗！

　　这一刻，它尖叫，它哀嚎、阴暗的爬行、扭曲的痉挛、浑身的肉芽不受控制的蠕动、崩解，天边的炮火又在咆哮，生命已到了尽头。

　　“这里…是炼狱！”

　　“奇怪，你这是被精神污染了？”

　　弥留之际，它看到作为本体意识节点的分支分裂体朝它走来。

　　就算是分裂体，那也是黄昏种啊！什么时候黄昏种也会被别人精神污染了？本体这段时间分裂的质量真是越来越差了。

　　“似水”俯下身，探手回收了这个劣质分裂体内残存的生命源质，此时才看见，“似水”腹部有一道近乎将它一道两断的可怖伤口，那是给老衲的虾钳蹭了一下，此时得到了源质补充，伤口正在高速愈合。

　　与大多数劣品分裂体不同，在几个扮作曹贼的主力分裂体被敌方针对相继死亡后，作为这片战场上仅存的几个优质分裂体，它很快便接替了节点的工作，保持与本体的意识链接。

　　毕竟在这数百人的战场上，就算本体能够一心多用，也不可能同时保持对数百分裂体的意识链接。能做的便是设置几个意识节点作为中转，由本体和节点直接沟通，再通过节点意识辐射，对其他分裂体发布简单的指令。

　　抓紧时间刚恢复了伤势，“似水”便看见不远处，那头蒸汽升腾如同熟透了的大虾，已然杀开人群，朝它冲杀而来，似乎就认定了它。

　　“麻烦！”

　　提刀迎向那头火红大虾，它在脑海中焦急催促。

　　“本体你在搞什么？到底还要多久？要是我们都死完了，就算是你，以现在的状态也不可能再展开一场这等规模的决战了。

　　必须在这里杀光他们，抢在他们的复活时间，偷走他们营寨留下的资料，从他们封锁的峡谷两端逃逸。

　　该清醒了吧？死守法师塔没有任何意义！我们是现在最了解“他们”的人，我们必须回去！必须把“他们”的情报送回去！“他们“将是黄昏最大的敌人！”

　　然而脑海中的回复却只有简单的一个字，似乎本体的主要精力在忙别的事，没太多心思搭理它。

　　“等。”

　　“等什么？还要等什么？不是早就料到他们的指挥向来慎重，这次的破绽可能会中算计，因而有所准备，现在只要按计划把……”

　　“等一场绝杀！我已经找到“他”了，只有他死了，我才能安心。”

　　意识沟通戛然而止，最后回望一眼绚烂如血的黄昏，那不是晚霞，是血漫延进眼眶，蒸汽轰隆隆的嗡鸣在耳边响起，它知道自己的时间不多了。

　　……

　　死灵峡谷决战不远处。

　　黑金色的铠甲屹立在山崖上，如同一座雕塑，他伫立良久，看着落日余晖，翻卷的火烧云染红了整片天际，这场蔓延了三百年，前纪元文明的黄昏……

　　今日霞光满天，良辰正好！宜杀人！

　　桐人的斩首大剑重重杵在地上，背上背着公会对军宝具?创生者?菲奥娜！

　　他回首看向山崖来路，全覆盖面甲下露出的瞳孔，沉稳、坚硬。

　　“这么快就回来了？前线还需要你指挥战局。”

　　脚步声响起，大宝贝蹦蹦跳跳从崖下跑来，稍微喘了两口气，“不愧是桐人！一切正如你想的那样，老衲、绘绘他们已经杀了进去，外围包围圈也构筑完成。

　　前线已经不需要我啦，只要保持距离输出，就能将经验怪消灭殆尽，我来问你我们下一步该怎么办？”

　　“下一步？“

　　桐人无奈的看了她一眼，叹了口气，“你不是都说了，保持距离输出就好吗？敌不动，我不动，敌退我进，敌进我退，不要让它混入阵型，风筝就好。”

　　“啊哈哈…”大宝贝讪讪的吐了吐舌头，“我这不是怕决定出错，来找你确认一遍嘛。”

　　“算了，既然你都回来了，战局已定，现在过去也没什么意义了。”

　　全覆盖面甲下看不见表情是什么，只看见他招了招手，示意她过来山崖这。

　　“来，与我一同欣赏这前纪元文明的黄昏。”

　　大宝贝走到崖尖，有微凉的风吹在耳畔，几缕发丝轻轻飞扬。

　　不知道桐人是怎么找到这个绝佳位置的，站在这里能俯瞰整座战场。
熘玲⒉②叄四八疤⒋

　　轰鸣的炮火扬起硝烟，绚烂的晚霞赤红如血，余晖下的第七法师塔巍峨矗立，全反射的法师塔身上，熠熠闪着淡金色的辉光，还有那一具具挣扎着倒下的尸体……

　　尽数倒映在她清澈的瞳孔。

　　她笑了，“真美呐。”

　　“我想三百年前，罗兰法师就站在那座法师塔上，同我们一样望着塔下的旷世大战。

　　百万亡灵与站在前纪元巅峰的魔法议会之战，又该是何等壮烈？”

　　黑金色的铠甲扬起脸，面甲下那双深邃如夜空的瞳孔深深望着那座瑰丽的法师塔。

　　与魔女高耸入云，接天连地的法师塔不同，这座第七法师塔不算高大，也就六、七层的样子，表面是一种不知名金属打造的全反射镜面，远远看去就像是一整座流动的水银。

　　“虽然迟了，但我们来了。”

　　“……”

　　大宝贝看着战场似乎也在畅想那场三百年前的战役？她沉吟片刻，转身走向桐人，“其实我一直有一个问题想问，为什么开始的时候要让曹贼指挥？他显然……”

　　在她转身的瞬间，斩首大剑不知何时已经贴到了她的身侧，一剑而下，斩首触发，如同切豆腐般削掉了她半边肩膀，显然之前的谈话，都只是在分散她的注意力，如果她刚才没有转身的话，这一刀会直接斩下她的脑袋。

　　“桐人你疯了？”
er邻爸⑤邻⒐（三）溜IX

　　大宝贝捂着血肉模糊的肩膀，不可置信的看向桐人。

　　“桐人快跑！她是假的！”

　　恰在此时，又一道身影气喘吁吁的从崖下跑上来，正是姗姗来迟的大宝贝。

　　“……”刚探出头目睹山崖上的景象，大宝贝赶紧把背后的邪月拿出来，“诶～不愧是桐人！已经解决了吗？”

　　黑金色的铠甲没有理会身后的笨蛋，冷漠的如同一台机器，他冰冷的视线平静的注视着它，从始至终眼底没有一丝波澜。

　　“不让曹贼指挥，你又怎么会察觉事情顺利的有一丝古怪？如果一切都没问题，派出那么多分裂体，你必定能取得胜利。

溜邻弍（二）散④把芭似
　　但假设这是一个局，我能舍弃那么多玩家作饵，那么你同样能舍弃那些分裂体为饵，学习与模仿，这不正是你所擅长的吗？”

　　“呵…我和你们这些“魔鬼”可不一样，每一位分裂体都是我身上掉下来的一块肉，不到万不得已，我绝不会舍弃它们。”

　　知道已经被看穿了，它干脆也不演了，捡起地上的臂膀往断口上一贴，“最后一个问题，你是怎么发现我的？”

　　见到那贴合的手臂瞬间蠕动愈合，吃了斩首大剑一记满额重伤，还能和没事人一样。黑金面甲下桐人的眉头微微一皱，这个分裂体的强度？来者不善啊。

　　暗自警惕它的动向，寻找出手的破绽，口中则继续干扰它的注意力。

　　“说实话，我确实没想到你会来刺杀我，因为这没有任何意义……

　　不过非要说怎么发现的话，你演的太浮夸了，虽然是个人都知道大宝贝是笨蛋的事实……”

　　淦哦！(╬◣◢)角落里远程支援的大宝贝表示很淦！

　　“但她还没笨蛋到连听从我的建议执行都不会，别说从战场跑回来找我确认下一步？或者问我为什么派曹贼？emm……

　　我想大宝贝可能和你理解的笨蛋不太一样，你说的这些她都不会问，她只会：啊对对对！然后稀里糊涂就干了，一般要等到已经出事了，她才会跑回来找我收拾烂摊子。”

　　说着桐人还指了指角落里的大宝贝，“喏，就像她现在这样。”

　　被点名的大宝贝挺胸抬头，理直气壮，“啊对对对！”

⑵IX 邻舞衫%爸VII易删
　　就在它的视线被吸引，下意识偏移的一瞬间，桐人就已经出手了。

　　斩首大剑！出剑便要斩首！

　　“切～试探与花招就免了，这种程度的偷袭，都是我对你们的人玩剩下的。”

　　它似乎早有所料的躲开，一面与桐人周旋，一面阴恻恻的笑了。

　　“杀你并不是毫无意义，反而是我最重要的一环。正如你所说，我怕这是你设的一个局，所以可以将计就计。

　　然而就算这样，问题并没有解决，我又怎么知道，这不是另一个局的开始，一切依旧在你的算计之中？连环局，甚至连环局后还有局？层层嵌套之下，我却始终逃不出你的谋划。

　　这可正是你擅长的，这些天我都已经受够了！所以我就想了个简单的法子，将你杀掉，把你后面无数个局闷死在摇篮里，我才能安心。

　　现在，我真是万分庆幸先前的决策。没想到我会来刺杀你？这么说你之前果然预演过我的安排，并有所准备？

　　嘿嘿…为了不让我发现，你甚至没把要做诱饵的消息，提前告诉底下那些人，我想你这么谨慎多疑，应该还没冒着被我渗透探听的风险，将后续的计划提前告诉别人吧？

　　特别是边上那个很容易上当受骗的笨蛋？真可惜呢！胎死腹中！”

　　言语的干扰似乎毫无意义，黑金面甲下那沉稳的眼神始终没有一丝波动，只是沉默的挥剑挥剑再挥剑。

　　曾经一位老骨头教过他，作为最普通不过的战士天赋，面对这些来历不明的职业天赋，只有千百次的练习挥剑，凭借高速挥剑，不给他们施放的机会！

　　就算是绘绘那样的UR天赋，只要你的剑够快，一样能在她祈求呓语之前割断她的脖子。

　　仔细看去，那挥剑的技巧似乎有着凯尔达当年剑劈炸药引线的影子？

　　而不远处目睹这焦灼的战况，听见二人在崖边对决的谈话，大宝贝稀里糊涂的脑袋瓜感觉CPU都烧了。

　　设局！以局破局！将计就计！反将计就计！第一层、第二层、第三层…大宝贝已经数不清了，到最后桐人居然把这经验怪逼到玩不了，掀桌子上来直接解决设局的人？

　　好家伙，之前演技浮夸，桐人一直在试探这经验怪的真假，将他引到崖尖处偷袭，不给它逃跑的机会。

　　其实这经验怪同样也在试探桐人，无论是问下一步怎么办，还是曹贼，都是在打探桐人到底还有没有后续的布局！

　　之后那么多对话，双方自以为是在试探对方，同时也在被试探！所以现在桐人不说话了，每一句话都可能给对方透露更多的信息。

　　而沉默何尝不是一种表态呢？显然经验怪料中了，桐人真的设了个局中局中局！

　　由这种可怕的试探和设局可以看出，经过一次次的规则更新与经验怪的成长，双方之间的斗智已经到了无法形容的地步，每一步都如履薄冰，每一次规则与解题都要穷尽推算之能！

　　桐人亲手养出了一个怪物！或者说养出这个怪物的桐人，才是怪物！

　　揉了揉有些头疼的脑袋瓜，大宝贝深吸一口气，无论如何，到终局了！一旦掀桌子的经验怪，没杀掉桐人……

　　如此想着，瞥了眼桐人背后的创生者?菲奥娜！连公会宝具都带出来了，看着沉默挥剑的桐人，这下连大宝贝都不由陷入局中，开始怀疑，难道桐人又在演？

　　连经验怪会掀桌子也是他提前设计好的？不然不至于有人慎重到，特地雇人把菲奥娜从营地里运过来，冒着传说装备掉落的风险，只为了以防一些意料之外的突发情况？

　　过会这经验怪就会在桐人的算计下死掉，然后他就会淡定的走过来说：看吧，一切都在他的算计之中，区区经验怪，不值一提？

　　甩掉脑袋瓜里的YY废料，大宝贝张弓搭箭，瞄准了那个搔首弄姿的冒牌货。

　　“稳固世界的四大基本元素……”

　　“别射！”

　　听见大宝贝开始吟唱，黑金铠甲下骤然传出声嘶力竭的怒吼。

　　“诶…诶…诶…”

　　吓了大宝贝一跳，她手足无措的举着弓不知道如何是好……

　　见到吟唱中断，铠甲下似乎传出一声松了口气的声音，天晓得，经验怪来的时候他没慌，双方试探的时候他也没慌，知道掀桌子了他同样没慌！

　　但大宝贝搭箭的那一瞬，他真慌了！心猛的一颤，一股生死危机压在心头！天晓得，就大宝贝那因果律级别的射术专精，1对1还好，这但凡对着的目标有两个及以上，鬼知道会发生些什么？

　　稳妥起见，桐人根本不敢赌大宝贝今天是超神还是超鬼的概率。

　　然而也正是一瞬间的分神，让它在千钧一发之际找到机会，撤出了攻击范围！

　　此时它的身上，肉眼可见，密密麻麻的细小伤口仿佛千刀万剐一般，无数蠕动的肉芽恶心的生长出来促进高速愈合。

　　“赞美黄昏！”

　　不再废话，显然它也明白这是最终的决战了，废话是再给对手机会。

　　它张开双手，如同在拥抱天边那抹落日。

　　“迎接黄昏吧！虫子！”

　　.......



第一卷 : 第一百四十一章 为繁衍缔造的篇章（5K）

　　……

　　“迎接黄昏吧，虫子！”

　　黄昏侵蚀！

　　只有完美级分裂体才能释放的本体固有结界！

　　将意识海中的黄昏知识尽数解放，化作思维风暴侵蚀这个世界，所有意志检定没通过，无法承载这高等知识的低等种族，都会被黄昏侵蚀，成为黄昏的一部分。

　　它坦然的张开双手，赞美黄昏，迎接落日，如有实质的意识流以它为中心，昏黄色的风暴向四周袭卷而来！

　　凡被这股昏黄色的风接触，草木凋零，山石腐朽，洁净的冰雪融为污水，天地失色被浸染为黄昏……

　　桐人的距离太近了，事情发生时他只来得及对还举着弓箭射也不是，不射也不是，茫然无措的大宝贝喊了句：“笨蛋，快跑！”便被这昏黄色的风暴淹没吞噬。

　　见到最大的敌人已被黄昏淹没，它嘴角不禁浮现一抹得逞的笑意，要知道黄昏侵蚀凭借的是意识海中海量的知识，而它与本体意识相链接，它释放的与本体释放毫无区别，这已经是它最高强度的输出了。

　　根据它探听的信息，这位敌方指挥只是一个最普通的战士天赋，他的实力便是最大的突破点，他那点可怜的智力不可能抵挡黄昏侵蚀下，每3秒一次不断升级的意志检定。

　　虽然这些古怪的人类不会被黄昏转化，但判定失败也足以令“他们”死亡，唯一的例外情况……

　　想到那个例外，它咧开的嘴角不由收敛，眼中浮现一抹忌惮，那个它又恨又恐惧，被称作绘绘的怪物，“她”居然能凭借天赋，聆听伟大存在的低语，在那远超位格的意志面前，它当时那具完美分裂体的意识，瞬间就被吞噬湮灭。

　　所幸面前的只是一名普通战士，绝不可能接触到那些古老的……

　　“怎…怎么可能！”

　　古老的祭祷在它耳边响起，它莫名的看着昏黄色风暴中那具早该倒下的黑金铠甲。

妻⑵叁零是揪漆⒊丝
　　“他怎么可能还没死？不…“他”已经死了！”

　　……

　　【您的状态已变更?黄昏侵蚀中……

　　你将在一秒后接受，持续七秒连续七次的黄昏意志检定，全部通过后，你将得到一些超出认知范围的知识，但也因超出认知，您无法真正的理解它们。

　　若检定未通过，将触发熔断意识保护机制，您的游戏角色将死亡。】

　　与绘绘那样的惯犯不同，作为一名战士，桐人还是第一次面临意志检定，所以当面板消息在他的右眼弹出时，他很认真的阅读了一遍。

　　因为他的黑金铠甲是他为自己量身打造的定制款，不断的更新换代下，近乎包含了一切方便承载的营地最尖端科技。

　　比如全覆盖式面甲右眼上的镜片，就是仿当初查理右眼的单框眼镜制作的，刚来的时候查理还用这玩意偷偷侦测了魔女，结果被数值吓得他和魔女成了好朋友。

　　等后来查理第二次来营地时，有次他一念之差开了侦测，然后这玩意当场就报废了，查理也被炸碎了肝脏，及时抬到了娜娜的教堂交了50银的治疗费用才抢救回来。

　　桐人右眼的这个当然不是查理那块，而是后来查理把报废的镜片拿去地精科技修理，爆炸当时发生的很突然，一整个就炸了，可想而知指定是不能用了，地精赔偿了查理一桶史莱姆精酿才了事。

　　但通过镜片的遗骸，还是让地精解析出了制作原理，具有魔导性质的水晶镌刻侦测魔法阵而已，品阶强度全靠侦测法术的等级支撑，技术难点仅在于找到合适透明度的魔导水晶材料。

　　沉迷史莱姆无法自拔的某只地精，显然不会觉得这是个问题。

　　他将富含魔素的水系史莱姆凝液冻结成了薄薄的冰片作为镜片，区别只是在鉴定术的魔法阵外额外炼成一个寒冰箭的魔法阵维持低温罢了。

　　这里就连桐人都不得不叹服地精天才的设想，将昂贵的魔导水晶换成了廉价的史莱姆冰片，假冒伪劣极大的削减了成本的同时，甚至等到关键时刻，还能触发其内的寒冰箭魔法阵，一次性消耗冰片化为箭矢偷袭敌人！说不定就能在绝境反杀？

　　【黄昏意志鉴定?第一次…通过！】

　　右眼冰片内的鉴定面板再次弹出提示，桐人叹了口气，将斩首大剑插在地上，伸手握住了背后的战锤。

　　他知道，以他的智力属性，几乎不可能通过这连续七次的判定了。

　　【您发动了创生者?菲奥娜的效果?为生命谱写的赞歌！

　　你接受了母神的祝福，力量、恢复…等属性大幅提升！

　　您触发了为生命谱写的赞歌负面效果，您正在接受来自创生者?菲奥娜的意志检定。】

　　“放弃鉴定。”

　　【黄昏意志鉴定?第二次……】

　　【因您主动放弃对创生者?菲奥娜侵蚀的抵抗，您的意志属性大幅削弱…鉴定失败，您已触发菲奥娜的负面效果……】

　　【黄昏意志鉴定?第二次…失…失败…数据错误…误…错误数据已删除…（数据删除！）】

　　“一位陌生人举起这把战锤，将繁衍的权利带回凡尘！”

　　昏黄色的风暴中，桐人高举手中的战锤，俯仰之间，瞬间升华的意识笼罩整座战场！

　　来吧！萨托死前最后的遗憾，创生者?菲奥娜?终奥义！

　　【为繁衍缔造的篇章！】

　　“睁开眼睛看看吧！至高的母神，亿万生灵的尽头！您是黑暗之源，您是星空之渊，聆听我的呼唤！孕育万千子孙的森之黑山羊啊！太古之初生命的孕育者！

　　将我之生命作为祭品献上，让我回归您那来自母亲的怀抱！赞美吧！这献给黑暗丰饶母神的贡品！”

　　“咩…！”

　　【你接受了母神的诅咒，检测到未知变化产生，熔断保护脱出机制触发，您已下线，您的游戏角色已死亡，请等待复活CD……】

　　……

　　“怎…怎么可能！”

　　古老的祭祷在它耳边响起，它莫名的看着昏黄色的风暴中心，感到一种源自对生命本身的恐惧！

　　那不是对死的恐惧，而是对生的恐惧，在这恒古黑暗的死寂宇宙中，诞生生命这件事，实在太可怕了！

　　正如婴孩懵懂的仰望母亲，呢喃呓语：【我因何而生？生命的意义是什么？又为什么来到世界上？】

　　母亲凝视这你，无言无语，那是源自古老黑暗宇宙的沉默……

　　这种对“生”无法言喻的恐惧，没有任何缘由在它心底浮现，仿佛强行植入了它的脑海，又或者一直就遗忘在每一个生命的心底……

　　这一刻，它终于回想起了，那婴儿诞生时的啼哭，那遗忘在所有生命最初的记忆，那对生的恐惧！以及存在于生命本身，对至高母神的…敬畏！

　　它望着昏黄色的风暴中心，浑身战栗，瞳孔因惊恐而异常放大。

　　那具早该倒下的黑金铠甲沉默伫立，他高举战锤有黑色的液体从锤柄滴落，流淌着渗入铠甲漫延吞噬……

　　很快这种黑色液体就从铠甲的背部生长出来，那是无数扭曲延伸的触手，蜷缩着，滴落着粘稠的液体。

　　那具黑金铠甲里的“人“，怪异的俯下身四肢着地，像羊一样爬行，但凡有点常识的人都知道，人是无法像羊一样爬行的，他就那样姿势扭曲的爬着，口中发出模仿山羊说话的声音。

　　“咩…（/欺骗！）”

　　“咩…（/母亲！）”

　　“咩…（/亵渎！）”

　　它见到那不知是人还是羊的东西，愤怒的嘶吼，全覆盖面甲下额开合，如同一张咧开的狰狞大嘴，嘴里那个“人”的头颅歪倒着，眼神空洞直勾勾的凝视，早已没了“生”的神采。

　　“咩～？我为什么？同化？不！不可以……”它无意识发出一声咩，瞬间警觉，断开了意识连接。

　　“幼崽”俯下身，面甲咧开的大嘴像羊食草一样啃食着它，口中发出不甘的低鸣。

　　“咩…（欺骗！）”

　　“咩…咩…（躯壳！都是躯壳！）”

　　……

　　第七法师塔。

　　“咩…该死！还是被影响到了！咩…见鬼！第一时间反应过来那个“生物”是什么，我就该跑的咩！”

　　同化！人与神同！

　　踏入登神长阶，步步拾级而上，便是与神同化的过程，位于序列顶点的神之影响潜移默化，无处不在。

　　但登神长阶是一个主动选择的过程，即是同化、也是对抗，每一阶有每一阶的强度，越接近金字塔顶的神明，这种同化与影响也就越强烈，但同时你的实力也随着每一阶而不断变强，直至比肩神明。

　　但刚才那种同化显然是超位格的，是一滴水，直面大海的愤怒，瞬息间消融不见！

　　幸好它跑了，除了动不动“咩”两声外，没有其他的影响…大概？

　　此时它已经反应过来那到底是什么了！

　　“【幼崽】咩…！”

　　说实话它本该在见到的第一眼就跑的，然而…也不知道献祭仪式是出了什么问题，祷告降临的黑色液体构筑完“他”背后的触手后，似乎不够用了……

　　结果粘稠的触手…黑金铠甲…人的四肢…咧开的面甲大嘴…“咩咩”叫…整了个四不像，它迟疑了好一阵才看出来，那是黑山羊！

　　“见鬼咩！”

　　要是献祭仪式完整，凭借它的黄昏知识，第一时间就能认出来，瞬间切断意识链接，哪里会弄成现在这样？天晓得，它快被这停不下来的“咩咩”叫整疯了！

　　唯一的好消息是，虽然它的本体因此受到了一些令人不愉快的未知影响，但那个“家伙”总算是死了。

　　虽然损失了一具完美级的分裂体，但只要战略目标达成了就行（/咬牙切齿）。

　　痛！

　　太痛了！

　　那仅仅是一具分裂体吗？不！那是它的心肝脾肺肾啊！

　　它现在不比以前了，天晓得它为了这具完美级分裂体，每天省吃俭用、剖肝沥胆…还准备刺杀完成后就回收来着，现在…(?_?)

　　“没关系的咩！接下来只要打赢正面战场，冲出营寨封锁逃回去，很快就能长回来咩！该死咩，别咩了啊咩！”

　　无面者陷入了疯狂……

　　蠕动着挣扎了一阵，直到意识里分裂体们焦急的催促呼救，它才惊觉清醒过来，赶忙闭上眼，建立链接，将意识重新辐射在整片战场。

　　见到三百多个分裂体近乎惨目忍睹，短短时间以它们强悍的恢复力，也死的不到五十个了，它几乎立刻作出决定，动用后备隐藏手段！

　　这是它前段时间灵光一现，琢磨出来的一张底牌，但碍于敌方指挥官的威慑，它一直隐藏着不敢动用，毕竟只有隐藏的底牌才叫底牌，一旦用出来没有取得应有的战果就被破解了，那就算是废了。

　　直到今天这场决战！

　　其实在包围圈完成时，它的一位分裂体节点就催促过，但它不敢！敌方指挥官对它的威慑几乎刻入骨髓里了，“他”不死，它就始终无法安心。

　　总觉得这张轻而易举获得的底牌，会不会也是“他”的陷阱！

　　所幸“他”现在死了，无论生前有着怎样的算计，都将胎死腹中！

　　它终于可以肆无忌惮的使用这张“底牌”了：

　　亡灵天灾！

　　这是它前段时间，看那些暴动的死灵骑士、巫妖外出与这些人交锋作战时忽然想明白的！

　　它发现自己陷入了一个误区！

　　这些“人”难骗，不好对付，不代表其他东西也难骗，也跟“他们”似的，茅坑里的石头，又臭又硬。

　　它的好邻居，大傻子亡灵们，它去了不是一骗一个准？到时候拉一只死灵骑兵队，巫妖法师团，谁能挡它？

　　这些好邻居们，和这些“人”那可是仇深似海，杀族夺地之恨可一点都不比它少！南北两座营寨里堆的骷髅头足足能堆起一座京观！

　　眼下伪装成亡灵，忽悠他们来杀这些“人”，这不是乱骗吗？

　　意识链接上早就准备待命的亡灵兵团中，几个分裂体开始表演，它紧闭双目，森然冷笑。

　　“虫子们！准备好迎接亡灵天灾了咩？”

　　……

　　官网论坛。

　　桐谷和人：“艹！大意了。”

　　离异：“卧槽！稀客啊！会长你居然也会死下来？别跟我说你上前线杀敌去了？我不信！”

　　曹贼：“大快人心！苟桐人，狗桐人！你也有今天？”

　　似水：“乐！让你卖我们！迟早都要还的。”

　　名字：“只有我关心为什么桐人佬会死下来吗？总不能是经验怪还有二阶段、三阶段把上面的人反杀了吧？这要是打输了，我们不是白死了吗？”

　　雪莱：“你似不似傻？我不玩游戏都知道，要是打输了，这会就该下雨一样往下掉人了，就下来桐人一个，摆明了根本没事！唉，你们这意识，啧啧…不行把号给我，让我来。看我操作！”

　　名字：“雪莱的发言已被我屏蔽……”

　　桐人：“唉，我大意了，没有闪！想试试这游戏AI的进化算法能到哪种地步，没想到这怪还懂变通。

　　你们能想象吗？你和一个人工智能在棋盘上下棋，双方演算推演无所不用其极，结果在你将军的时候，人工智能上来一棋盘砸你脸上！

　　丫的，这游戏我吹爆，策划给程序员加根鸡腿。”

　　离异：“离谱。”

　　雪莱：“笑死！”

　　似水：“妙啊！”

　　曹贼：“不是…你们听着没觉得有点细思极恐吗？大晚上我瘆得鸡皮疙瘩都起来了。

　　你们想象一下，你在和一个机器人下棋，那个机器人冷冰冰的脸上，突然浮现人性化的微笑，然后跟你撒娇耍赖。”

　　离异：“艹！没看最后一句，我差点真的信了。”

　　似水：“我猜那个机器人还得是位美少女，最好是二次元人妻脸是吧？”

　　雪莱：“别理那个曹贼，桐人你细说！那个人妻脸美少女是怎么对你撒娇耍赖，嗯…我是说，是怎么砸你一脸的？”

　　桐人：“（/苦笑）它当时莫名其妙跑过来玩偷袭，我一眼就看出来了，看出来后，我自然是陪着它演，准备反杀，

　　哪里知道，这怪它有备而来，强度高也就算了，还专门整了个针对战士的大范围意志检定，那技能红圈直接扔我脸上了，我躲都没地躲。

　　就你敢信？游戏boss会针对玩家调整出装了都！我寻思反正活不了，不如看一眼传说装备的特效同归于尽，结果刚触发效果，两眼一黑就被踢下线了。

　　现在想来草率了，那怪既然如此意图明确的就要杀我，必然还有后手，而我的安排emm……这会找人上线跑去战场传信已经来不及了，只能指望大宝贝或者老教授机灵点了。”

　　雪莱：“笑死！指望大宝贝，你还不如指望我当场抽到号上线，觉醒神话天赋序列?门之匙，一个空间转移，杀到前线如同天上降魔主，人间太岁神！”

　　桐谷和人：“……”

　　大宝贝：“是谁…在呼唤我姓名？将雪莱作为祭品献上，大宝贝闪亮登场！

　　桐人！快来！江湖救急！(?_?)”

　　桐人：“卧槽！大宝贝牛逼！你机灵了！你居然真的听懂了我和那个怪的交锋，知道第一时间下线来问我遗言。”

　　大宝贝：“诶？出了事随时随地找桐人，不是大自然的规律吗？”

　　......



第一卷 : 第一百四十二章 如流星坠落人间（4k）

　　……

　　桐谷和人：“虽然…但是…总之你下来了，结果是好的。

　　嗯…我死之后情况怎么样了，传说装备的特效到底是个啥，我都没看见？那经验怪死了没？”

　　大宝贝：“呃…我猜它已经被你消化了。”

　　桐人：“？？？”

　　大宝贝：“你不会想看到那个特效的，你的尸体发生了一些难以形容的变化，我离开游戏到现在回想起来都有点不舒服。”

　　似水：“细说！”

　　大宝贝：“桐人，我…我不知道那是什么，我看到你像羊一样在地上爬，发出模仿羊说话的声音，然后那个经验怪突然就死了，你爬过去把它吃了，就像羊在吃草……”

　　桐人：“草！（/一种植物）”

　　离异：“笑死，我家会长横推死灵峡谷，镇压当世一切经验怪，不想死后不祥，体生红毛……”

　　隔壁老王：“有粽子？八一，取我黑驴蹄子来。”

　　雪莱：“无所谓，我会出手！”

　　似水：“乐！我死了，但能尸变杀你。”

　　大宝贝：“没跟你们开玩笑（/生气）！那种感觉我无法用言语表达出来，总之见过的人绝不会想再看第二眼。

　　气氛诡异到令人窒息，幸好桐人你提前喊我跑了，等我听没动静了回来后，原地只剩下一具残破的黑金铠甲。

　　还有我把你的锤子捡回来了，但是…它好像坏掉了emm，我把面板写出来给你自己看吧。

　　【名称：创生者?菲奥娜?伪?亵渎

柒⑵叄澪师⒐棋散事
　　品质：传说

　　效果：创生?伪?亵渎

　　……

　　亵渎词条：当亵渎之人再度拿起战锤，古老宇宙的永恒之暗将吞噬他的灵魂！

　　备注：

　　“一位陌生人举起这把战锤，将繁衍的权利带回凡尘！”
er龄把V〇九散流韭

　　这是欺骗！

　　陌生人亵渎了伟大母亲，他不仅没有将繁衍的权柄带回世间，反而欺骗！

　　用虚假的贡品唤醒神话！

　　黑山羊已经记住了他的灵魂，当他再度拿起战锤，诸天之怒将焚烬世间！

　　（警告！因目前等阶差距过大，账号ID已被记录锁定，锁定的账号再次使用，会对角色数据造成未知永久性损伤）】”

　　桐谷和人：“我好像看懂了，意思是我卡bug用了个远超当前等阶的技能，涉嫌我有开挂嫌疑，所以记录了我的账号，再卡这个bug就会对我进行制裁？

　　淦，不就是卡复活刷了个亡语特效吗？至于吗？策划直接不演了，明着就是削？搞半天这锤子的亡语现在还成了个限定技，一个账号只能用一次？”

　　雪莱：“乐！策划干的好！”

　　曹贼：“漂亮！遇事不决削桐人！”

　　似水：“桐人佬牛逼！你终于成为魔女Online游戏史上第一个因为卡bug而被削的玩家。”

　　名字：“痛！太痛了！”

　　桐人：“无所谓，反正是公会宝具，我借出来用而已，那个啥……

　　离异，你现在是我公会的扛锤之人，专司负责扛此大锤。再有需要你就顶上，我公会玩家千千万，一个倒下了一个站起来！”

　　离异：“(≧?≦)/会长放心，但有所令，不惜躯命！”

　　曹贼：“震惊！桐人惨遭削弱，离异恐成最大赢家！”

　　似水：“会长！我先报名排队，离异完事之后是我，一个账号只能爽一次的限定技，不用就亏了！”

　　雪莱：“桐人带带我！伟大的神话序列门之匙请求加入钢铁洪流，并预约排队！”

　　大宝贝：“诶…那个…其实我下来是叫救命的，大家慢点发评论，别把我的都顶了呀QAQ”

⒉疚〇（五）⒊⑻VII⒈衫
　　摸鱼松鼠：“卧槽！教主你有毒吧，我都死下来了，弟兄们顶不住了，你还搁下面讨论装备削弱问题？”

　　老衲：“我giao！不讲武德，我没弹药了，四个亡灵骑士绑住头尾两钳子，跟五马分尸一下把我龙虾拆了！

　　不是教授这一千银质量也不行啊，保修！必须保修！”

　　大宝贝：“(?_?)桐人救命！战场上突然杀出来一群死灵骑士和巫妖，直接冲毁了包围圈阵地，里面的经验怪趁机杀出来，又是一场大混战。”

　　桐人：“没事，我早料到它会有这一招，正等着一网打尽，此战将彻底肃清峡谷一切顽固抵抗分子，打垮峡谷亡灵的脊梁。”

　　雪莱：“是！包括你死以及死后长红毛被策划削弱这些，都是计划的一部分。”

　　桐人：“意外！大宝贝你现在上线，用最大魔力朝天空射一个火球。”

　　大宝贝：“嗯？然后呢？”

　　桐人：“你会见到流星坠入大地。”

　　……

　　死灵峡谷主战场。

　　“死吧！小虫子们！”

　　“哈哈哈…吃我一刀！”

　　“杀戮、哀嚎、死亡…成为我等新生的族人吧！”

　　“埃德拉的凛冽寒风，会吹熄你们的灵魂！”

　　……

　　太阳已经落下，新月自东方升起，大战焦灼不休……

　　整整一队二十八骑死灵骑士化为矛头冲破包围圈阵地，二十八人不惧刀枪炮火，不顾身体残破，闷头杀入玩家之中纵横来去！

　　大刀连斩，骑枪贯穿！巫妖吟唱，法术轰鸣！

　　还有趁此时机，从包围圈内逃出来的无面者扰乱视听，挑唆局势，原本大占上风，眼看就要取得胜利的玩家，再次陷入泥潭。

　　同时与亡灵精锐以及真假难辨的经验怪展开混战，连续不断的战斗消耗，即便是玩家也渐渐不支。

　　他们倒不是精神上不支，而是物理意义上的……

　　“卧槽！我血瓶喝完了，兄弟们谁有多的借我一瓶？这段时间娜娜不在，教堂的圣光药水都涨价了，我寻思省着点，就带了3瓶。”

　　一名玩家拔出插在肚子上的骨矛，茫然的四处看了看。

　　周围乱军之中，各自喊杀冲杀，倒有不少真假兄弟大声喊话。

　　“借个嘚，没药了就去死，谁知道你是不是经验怪搁这骗药？”

　　“淦！我手雷都扔完了，早知战役还有二阶段，刚炸包围圈的时候就摸鱼了。”

　　“你要不怕电可以去找地精，他刚不还在战场中央卖他的电浆烧瓶呢嘛。”

　　“铁剑都卷刃了，娘的这些死灵骑士用的剑也太硬了吧？同样是稀有装备，我的帝国军百夫长制式剑，凭什么砍不过它？”

　　“你指望一堆绿皮佬能有啥好装备？稀有也分强弱，就和你跟绘绘都是青铜，你打的过她嘛？”

　　“别扯犊子了，那帮子死灵骑士打了个迂回要来包抄我们！大家伙联…艹，这个地图到处都是经验怪不能联手，咱们自求多福吧。”

　　……

瘤霖（二）⒉删师爸爸肆
　　恰在此时，全魔力输出的火球箭如同一朵怒放的火花，在穹宇之上炸开！

　　随之而来的是大宝贝的声音鼓舞全场，“所有人不必惊慌，大家放心，从始至终都是计划的一部分！我已经发信号了，援兵将划破夜空，踏着凛冽寒风来救我们。”

　　在她话音落下的同时，前所未有的呼啸嗡鸣声响彻天地，战场所有人一齐仰望夜空，便见到一道火线划破天空，击穿风雪，如同流星坠落人间。

　　“艹！我有种不祥的预感？什么援军这么风驰电掣啊？”

　　“教主，牛逼！大陨石术，我家教主召唤了陨石，砸死这群杂碎！”

　　“不是？那玩意砸下来我们也跑不掉吧？”

　　“跑不掉正好，躺平混死亡补偿算了！真刀真枪杀了一天，累了累了，老子现在就想下线睡一觉，娘的，我TM现在好像就是在睡觉。”

　　“结束了…”仰面望天，某只地精蠢萌的大眼睛，映照那天上的火光越来越大。

　　在场估计只有它知道那是什么，只是他打死都没想到，秘密把那大家伙运来前线，结果炮口居然对准的是他自己。

　　老师良心出品?红夷大炮plus！203mm实心弹！

　　……

　　战场千米之外，最佳炮击位的崖顶，靠在一个巨型铁疙瘩上打哈欠都快睡着的老教授，终于看见了那颗和桐人约好的火球信号。

　　他立马拿出地精学生孝敬他的望远镜，朝峡谷下观察战场。

　　望远镜的镜片同样是史莱姆冰片构造，自从搞侦测镜片研究，捣鼓出了冰系魔法阵恒温冰片，他的学生就跟开了挂一样，把这玩意当玻璃用，复刻出了不少现代物品。

　　作为他的老师，教授当然不能在魔女面前被学生比下去了，于是继火龙出水之后，他提出了第二套古代科技制造方案?红夷大炮！

　　魔女很欣慰的同意了他的申请，并把仓库里缴获的邪能炮都给他研究，于是在报废了所有的邪能弹药后，又趁下线时跟另一个学生小贼从学院偷学了《对一般金属精加工炼成阵》。

　　虽然学院教这个炼成阵，是用来对一些精密的实验仪器精加工用的，但本着地精科技做大做强的研究态度，教授觉得这个炼成阵很刑！

　　直接喊来炼金工坊全部的在职法师，根据并联电路板的原理，改了个《对超大型金属精加工炼成阵组》，二十来个法师就着炼钢厂烧出来的热乎钢水，开始手搓炮管！

　　历时两个星期，无数次失败，终于完成了身边这台将近四吨重的大家伙！

　　加厚加粗，口径即是正义！

　　超大吨位，超大当量，为了防止炸膛，甚至连炮管壁都有30厘米，根本就不是老衲龙虾上那两门邪能55mm小水管能比的。

　　缺点就是人工费超高(?_?)……

　　这点他也没办法，他是搞研究的，又不是炼铁的，要么等下次更新，抽一个能造机床的UR萌新进来，或者小贼继续努力，把学院那个炼成阵自运行模组也偷学回来，让他改良？

　　另外的缺陷就还有点废铁，并且只能放实心弹。

　　因为发射全凭装填大量火药，要是用高爆弹、魔爆弹的话，炮管内瞬间产生的高温高压，很容易让这玩意炸膛，

　　嗯…别问他是怎么知道的emm……

⒍玲②er伞丝坝捌肆
　　实践是检验真理的唯一标准，在大量的实验后发现现阶段，凭借地精科技好像永远也无法攻克炸膛这个地精的天敌……

　　教授干脆放弃了，索性做大做强！在弹药没法增加威力的时候，肉眼可见增加威力的方法便是加大口径！

　　但问题又来了，要把大口径弹药发射出去，就需要装填更多的火药，于是炸膛的风险依旧存在。

　　那就加厚炮壁，加长炮管，总之缺什么加什么，没有任何一件事是地精科技加大力度解决不了的，除了爆炸……

　　终于原本图纸上100mm口径的红夷大炮，成了现在这台203mm口径近4吨重的钢铁怪物！

　　他甚至贴心的给它添加了发射后快速冷却的降温魔法阵emm……

　　邪能的炼成方法，火药的发射方式，魔导的恒温系统…又是熟悉的味道，又是熟悉的三相结合，没错，就是那个教授的最高造诣……

　　测算了角度和攻击距离，他放下望远镜，装填弹药，点火发射……

　　“口径即是正义！感受被200mm炮支配的恐惧吧！”

　　……

　　如流星坠落人间，震天的炸响连绵不绝响彻战场！

　　每一声轰鸣便是一个硕大的弹坑，铁球砸在地上甚至会弹起来继续杀伤！

　　而被那高速射来的将近一百斤的铁球擦到，无论是亡灵、玩家、还是无面者，几乎瞬间就是残肢断臂，死尸倒地。

　　一个反应快的青铜巫妖还在铁球袭来前为自己套上了冰甲，然而根本毫无意义，铁球瞬间洞穿了冰甲与他的身体，那接触瞬间的高速高温，更是将他大部分身体直接碳化。

　　真正意义上的磕着就死，碰着就亡！那来自天穹之上的嗡鸣如同死神的呼啸，毫无抵抗力的收割着战场中的生命。

　　永恒的长眠未必是死亡，经历万古的亡灵也会恐惧。

　　面对这人力无法抗衡的天灾，就算是不死的亡灵也会逃亡！

　　毕竟就算能复活，但谁也不会想经历那种只剩一缕魂火，凭着残破的躯体，搜寻着适配的骨头，实力衰退缝缝补补的岁月。

　　而能在这种炮火下，欣然赴死，坦然战斗的，有且只有玩家。

　　每当对手开始逃跑，便是他们抢人头的时候了。

　　…………



第一卷 : 第一百四十三章 龙语?传说?冰冠穹顶（5k）

　　……

　　“轰！”“轰！”“轰”

　　震天撼地的炮火连绵不绝，这等恐怖的伟力下，依旧有这样一群人，他们无所顾忌，朝逃亡的亡灵军团撒丫子狂奔，追的人恨不得比逃的人还急！

　　“急！急！急！我是急国王！”

　　“别跑，人头给我，好个骷髅，留下首级再走！”

　　“哈哈哈…教主神威！大陨石术下敌与我携亡！”

　　“流星一条！涤荡尘污，就在今日！”

　　“贼将休走， 天降业火，教尔等灰飞烟灭！”

　　“风驰电掣，天星助我！”

　　……

　　巨炮的轰鸣下，梅开二度，原本陷入颓势的玩家，被友军又一次抛弃后，反而燃起来了！

　　甘冒炮火，不惜躯命！那眼中的决意分明写着：某但求一死，请速杀我。

　　原本左冲右突的死灵二十八骑，被这天地轰鸣的炮火逼的陷入泥潭，那震天撼地的巨响，吓得马腿都在颤抖……

　　“见鬼！这等声威？难道真是大陨石术？他们那什么教主是位深藏不露的大魔法师？”

　　“你家大魔法师能连发超位魔法的吗？这他妈至少是个大魔法师卫队！是人类皇帝的宫廷法师团！他们来为三百年前的罗兰报仇来了！这是个陷阱！”

　　“大公啊！您还活着吗？臣等今日尽忠了！”

　　“放屁！人类皇帝早死了三百年了，哪还来的宫廷法师团？”枯槁的古老巫妖阴恻恻飘在他们身后，冷眼看着这群仰望星空，眼神绝望的骑士。

　　“都慌什么，三百年没有补给，岁月侵蚀更换身体，你们不仅换了一身低劣的白骨，连脑子都在这无止境的缝缝补补中被换掉了吗？

　　敌人喊一句陨石术就把你们吓成这样，真要是超位魔法，凭我们现在的状态哪还有命活着？”

　　“布兰登爵士，您曾是大公之手，是我们中最有学识的人，您知道这从天而降的到底是什么吗？”

　　巫妖从脑后残破的空洞伸手进去，挠了挠自己的脑子，似乎想起了什么，却又没想起来，三百年新陈代谢，不断更换这些劣品的身体部件，连他也糊涂了。

　　“好像是…跟大公去君临城签条约时，二皇子约翰给我…他当时为什么给我看图纸来着？想不起来了…邪能？…第二套草案？…北大陆？…”

　　看着因为想不起来，搁那不停挠脑子，腐烂生蛆的脑浆滴滴答答掉了一地的布兰登，一众死灵骑士-_-||

　　还说我们傻呢，你这脑子好像也没好到哪去。

　　“爵士，想不起来要不算了，我们现在随时可能被那玩意命中……”

　　“哦！对…你倒是提醒了我，我是想说这好像是我看过图纸里的一件炼金造物。

　　虽然我的印象里它应该发射的是魔导弹或者邪能弹，而不是这种铁球，当然，你们知道我如今记性不好了……

　　我隐约记得根据弹药内置材料以及镌刻魔法阵不同，它还会产生多种多样的魔法效果。

　　对，就是这个！那位殿下给我说过，它设计的初衷，是把法术投掷到数千米甚至更远之外杀伤敌方单位，彻底打破法师施法距离的限制，实现无接触对抗黄昏以最大程度避免侵蚀……

　　后来大殿下觉得他的想法不错，于是以自己的名义发明了魔晶炮安置在了长城上，我记得他俩当初还吵了一架，你们也知道人类嘛就这点破事。

　　再后来出使结束，我就跟随大公……”

　　“轰！”

　　一发铁球划破夜空坠落，在不远处砸出一个巨坑，弹跳而起的铁球蹭过一名骑士的肩膀，他连头带半个身子就不翼而飞了。

　　“哦！天呐！爵士，您这些琐事倒记得清楚？我们没时间听您讲故事，既然您知道这个东西，快告诉我们该怎么对付它？”

　　“爵士，我们知道您年纪大了记性不好，还喜欢啰嗦，但现在真不是时候。”

　　“希律律…”

　　看着那只剩半个身子夹在马背上，努力让马发出声音的骑士，老巫妖有些不好意思的将手从脑子里抽出来，抓着一个冰蓝色的水晶。

　　“对付它的办法我当然知道，要是我全盛时期，一个反质量偏导力场就可以，不过现在的话，当然是…跑！”

　　一众死灵骑士(╬◣◢)

　　老巫妖，我们弄死你！干你娘，我们本来就在跑啊！要不是你废话，指不定这会都跑出去了。

　　然而下一瞬，他们就见到巫妖眼神追忆，遗憾的捏碎了水晶……

　　“三百年了…公爵留下的回忆越来越少，就连我也不知道自己还能坚持多久，与其让它在遗忘中消逝，不如让世人再次目睹这绝代风华……

　　龙语魔法?传说?冰冠穹顶！”

　　破碎的水晶中似乎响起一声银龙的低鸣，这座第七法师塔前的战场，再一次见证那三百年前，源自巨龙的伟力！

　　超位魔法阵如同一个立体的36面体自布兰登为中心构筑球形展开，无尽晦涩难明的魔法回路在其内流动闪烁。

　　整座峡谷的水元素都被调动汇聚，在亡灵的上空形成一道冰雕穹顶，银白月华照下，如同一座瑰丽的女王皇冠。

　　“嘭！”

　　冰屑四溅！

　　“假的吧？这不科学！”

　　崖顶上，老教授放下望远镜，几乎瞪大了眼睛，即便是203mm炮，居然都只能在这冰冠上砸一个坑？并且这冰冠还能吸收空气中的水元素自我修复，连他的大铁球都给冻里面了。

　　“可恶！一定是口径还不够的原因！回去就跟魔女申请更多的钢材……”

　　……

　　峡谷下，一道道冰壁温柔的自穹顶垂落下来，如同皇冠的流苏，隔绝了亡灵与玩家，原本混乱的战场顿时一清。

　　“好美！”

　　“凉凉的，好像真的是冰诶～诶！卧槽？我手粘住了，兄弟萌救我！”

　　“好家伙，取我斧子来！你这手被冰壁冻住，不能要了，需用利斧劈开头颅……”

　　“劈开头颅个鬼啊？我看你像个经验怪！”

　　……

　　“哇(?˙︶˙?)这魔法也太好看了，魔女大人我要学这个！”

　　“呃…估计魔女也不会吧，你找她没用。”

　　“傻了吧？魔女大人可是服务器AI的化身，什么魔法她不会？她要是不给你，那一定是你的银币没到位。”

　　“好像是这么个理？”

　　……

　　“当！当！当！”

　　“别凿了，地精兄，你没看天上大陨石术都打不穿这玩意吗？没用的。”

　　“我就试试能不能弄点冰屑出来，说不定是新型魔法材料？”

　　“不愧是地精兄，真的狠刑。”

　　……

　　与玩家们随时随地打打闹闹说说笑笑不同，被搁在冰壁另一边的亡灵骑士们几乎痛哭流涕。

　　“大公！”

　　“我想起来了，是大公的声音。”

　　“三百年了，尽管已经遗忘，埃德拉荣光永在！”

　　“别哭了！快跑！在脑子里挠了半天，就摸出来一个防御魔法，并且三百年过去了，也不知道水晶里封印的魔力能维持多久。”

　　布兰登话未说完，一众亡灵就感觉头顶上滴滴答答，好像有什么东西落下来了？

　　伸手一摸…是水！

　　再抬头望去，原本还能自我修复的冰冠穹顶，就像突然卡顿了一下，随后开始快速融化，化作大大小小的水滴落了下来，如同下了一场小雨。

　　“哗啦啦！”

　　小雨变成了倾盆大雨……

　　众落汤死灵骑士-_-||

　　爵士！您能靠谱一回吗？

　　此时却哪还找得着布兰登？他已经撒丫子跑的人影都见不到了。

　　死灵二十八骑最后回望一眼冰壁相隔的第七法师塔，万语千言化作几声叹息，拍马离去……

　　长达三百年的守护与等待，终究也到了尽头……

　　……

　　随着亡灵余孽的逃亡，玩家于死灵峡谷的大决战也终于步入尾声。

　　大宝贝开起扩音术，重重咳了声示意吵吵嚷嚷的玩家们安静，努力板起指挥官的脸扫视全场（/严肃）！

　　“感谢大家的坚持与努力，胜利近在咫尺，但战役还未结束。

　　我最后说两句，所有人明天上午九点集合，啊！我是说游戏时间…我们将来此接收胜利的果实。

　　此战我们成功打断了峡谷反抗分子最后的脊梁，见识了200mm炮的威力，明天不会再有亡灵上当受骗，来打扰我们了。

　　接下来就剩个关底boss！一个半月的努力，通关就在眼前！第七法师塔还等着救援，我们将拉开全新版本的序幕！

　　那个，有请假的下线发消息给我，省的你明天身份被经验怪穿了我们都不知道。

　　以上，我的话讲完了，解散下线之前，请完成今日最后一项任务：

　　所有人都有，包括我，排队按顺序上妖颜处领刀。

　　大家不必有顾虑，妖颜她只要说话刀你们，就能证明她是真的。”

　　在大宝贝说完排队领刀之后，有不少人脸色瞬间就变了，他们左看看右看看，听着周围的议论声，眼神逐渐绝望……

　　“害…说了那么多，我就知道躲不过这一刀。”

　　“切，刀就刀呗，反正今天杀爽了，下线楼下吃碗牛肉面上班，艹！玩嗨了，领导昨晚让我回家做的报表还没肝！”

　　“安啦安啦，我回家作业也没写，去学校里和同学借鉴参详，发散思维共同探讨一下不会做的题目，能有效提高学习效率，很快就写完了。”

　　“羡慕你们这些有班上，有书读的，啊！没了游戏，这一整个白天可让我怎么熬啊。”

　　“领刀！急急急！我急着上厕所，都别和我抢，我负责先死！”

　　“这是奖励！能听见妖颜小姐姐对我说话，死在她银铃般的声音里…啊，我已经死了…”

　　“好死！”

　　……

　　翌日，上午的晨辉洒在第七法师塔全反射的镜面上，熠熠夺目刺的人不敢直视。

　　“里面的经验怪听着，你已经被包围了！识相的就打开大门放我们进去，双手抱头在墙角蹲下！”

　　“我们优待俘虏，你只要投降，我们保证给你一个好死，绝不使你难堪。”

　　“负隅顽抗没有任何意义！再不开门，我们就要使用暴力手段了！”

　　“小经验乖乖，把门开开…叔叔我呀，要进去喽？”

　　……

　　一大群玩家围在第七法师塔外用尽手段哄骗，尽管这只是一座没有能源的法师塔，能源短缺到甚至无法释放自带的攻击与防御大结界。

　　可即便如此，玩家们倒腾了一上午，依旧无从下手，因为这玩意……

　　它根本没有门！

　　天晓得是怎么进出的？反正他们根本没找到入口！

　　经过反复检查，他们发现这座第七法师塔本身，就是一个整体！从设计之初，就没有入口，它甚至连窗都没有。

　　“所有人都闪开！看你地精大爷的手段！”

　　“卧槽！地精你们要干什么？你们疯了？”

　　“不好！快跑！”

　　“经验怪还不早降？地精科技的人来了，他们都是疯子，这是你最后的机会，他们要对你用强！”

　　……

　　玩家们看着老衲等一众战士系牲口抬来的钢铁怪物，纷纷咽了咽唾沫，远远逃了开去。

　　老教授一边校准角度，一边装弹点火，“开个门还不简单？磨磨唧唧的！第七法师塔本没有门，我要进去，就有了门。”

　　“轰！”

　　震天撼地的一声巨响，一道火蛇从炮口喷吐，203mm的实心铁球裹挟着爆炸的冲击与势能，高速撞向第七法师塔……

　　“铮！”

　　想象中镜面碎裂的声音并没有出现，反而是一声极度难听的金属碰撞声……

　　随后铁球肉眼可见的被…弹了出去！

　　走了一个完美的入射角与反射角，被反射铁球命中的玩家们瞬间骂骂咧咧，倒了一片，而那座沉默伫立的法师塔，它光滑的反射镜面上甚至没有一丝刮痕。

　　教授简直不可置信，“跳弹了？怎么可能？这塔开挂了吧？这可是200mm炮！”

　　一旁的地精倒还算淡定，“正常啦，老师！你玩的游戏少，玩多了你就明白了。

　　在某些关键剧情，策划一般会有规定的通关方法，甚至还会限制你必须使用某些特定的角色，无论你自己的角色强度有多高，都不允许你暴力通关的。”

　　……

　　第七法师塔临时营帐。

　　桐人看了眼意兴阑珊，低着头走进来的大宝贝，叹了口气，“那么多玩家，还是没有人找到进去的办法吗？”

　　大宝贝摊了摊手╮（╯＿╰）╭，“200mm炮都轰不开，他们现在甚至连劝降经验怪，骗boss自己走出来给他们杀的法子都用上了……”

　　桐人望向身旁的青女，继续先前的话题，“青女你在里面那么久，有没有什么线索？比如你上次是怎么进去的？”

　　青女苦笑着摇了摇头，“我要能找到线索，就从大门走出来了，而不是死出来……

　　别想门的事了，这座法师塔，你就算在内部找也是没有门的。至于我第一次嘛，凯尔达先生给我的剑亮了，然后就直接空间转移进去了。”

　　“怪！怎么可能会没有门？设计一座没法进出的法师塔，有什么意义呢？”

　　“难道是封印？我在地下的裂谷看到了一个超大型封印魔法阵！或许这座塔设计出来就没想让里面的东西出来？”

　　“不可能，三百年前罗兰和凯尔达他们总要在里面生活的吧？你给我说过你在里面找到过不少罗兰留下的东西，罗兰总不能把自己关在里面吧？

　　一定有某种进出的方法，只是我们没有找到，或者类似那把凯尔达的剑，是没有携带任务道具的原因。”

　　桐人紧紧皱了皱眉，“凯尔达的剑…空间转移…难道是这样？三百年前的魔法议会，个个都是人才？

　　他们设计了一座无法进出的绝对防御塔！平时通过空间魔法进出法师塔，直接从源头杜绝外人潜入法师塔的可能？”

　　桐人说着猛地抬头看向大宝贝，注意到桐人的视线，大宝贝颓然的摇了摇头，“大宝贝刚才已经试过了，闪现也不行，面板提示区域内存在强空间磁场干扰，闪现会把我丢空间乱流里去。”

　　桐人一想也是，就算魔法议会的人真的靠空间魔法出入，也不可能不防一手。

⑥邻（二）⒉珊师坝疤事
　　肯定有什么对空间魔法的反制手段，自己人就关，敌人就开，而显然现在这个开关是落到经验怪的手里了。青女那次估计是他故意放进去的，甚至就是他主动拉青女进……

　　不对！

　　分析到经验怪，桐人猛地反应过来，这不可能！

　　这座第七法师塔存在一个悖论！

　　经验怪是怎么进去的？

　　按青女所说，这个经验怪也不是天生就有的，而是几个月前进去的！如果法师塔没有入口，且空间封锁的话，那他是怎么进去的？

　　或者说，它凭什么能进去？

　　罗兰！

　　一定是它伪装了罗兰的身份！

　　进入的方法不是关键，进入的权限才是！

　　想通了这点，陷入困惑的桐人彻底放松下来，他看了眼大宝贝，“提交任务，请魔女大人过来吧。”

　　“诶？可是任务还？”

　　“我们的任务已经完成了，剩下的估计是过剧情。”

　　反正无论进入的关键是终焉指环，还是议会身份，魔女来了就都不是问题……

　　…………



第一卷 : 第一百四十四章 吃掉你，我很抱歉（5k）

　　……

　　营地法师塔。

　　“唔姆～╯^╰”

弍⑨O武衫扒七亿衫
　　魔晶屏前，一团白毛无力趴在屏幕上，四肢任由重力自然垂落，颓废的就像一条被吊起来晾晒的咸鱼……

　　“主人！你快起来工作，还不能休息！

　　大宝贝死灵战场的5000字战报你才看了一半，刚到她在桐人死后，机智分析出了经验怪行动的目的，以及桐人所留下的后手，力排众议于危机四伏的战场，以身犯险下线登录论坛……

　　赶紧起来，完成了这个之后，主人还有小贼炮先生50000字活动日程、对帝国现状调查报告。

　　最后才是雷娜塔小姐10000字的第一批神债推行现状与阻力，及对第二批神债的审批放款申请。”

　　“不！小灵，我不可能有这么多工作！为什么会有几万字？她们写这么多都不累的吗？0_0！”

　　瞪圆的死鱼眼盯着屏幕瞳孔逐渐放大，显然这团白毛根本什么都没看进去，单纯坐在魔晶屏前虚度光阴罢了。

　　“还不是因为主人你前段时间一直都在睡觉，累积的报告就越来越多，好不容易趁现在经验怪被堵在第七法师塔出不来，玩家伤亡回归正常，正适合主人你抓紧时间处理积压的工作。”
亿二霖伞貳⊙棋师⒏

　　小灵→_→

　　“主人，不许发呆了，快点干活吧，不管你看与不看，工作它都在那，不因颓废容忍，不因懒惰剥夺。”

　　头顶的呆毛萎靡不振的低落下去，魔女挤牙膏一样阅读着大宝贝的报告。

　　（/one thousand years old……）

　　“唔姆！”

　　顶着浓重的黑眼圈，这团白毛激动的关上了魔晶屏，就像经历了一场大战并取得了胜利！

　　“太好啦！终于结束了(′▽｀)ノ果然还是大宝贝爱我，小贼炮先生和雷娜塔小姐实在太可怕了！”

　　“嗯哼～”

　　屏幕在小灵的轻哼下再度亮起，一份申请文件自说自话弹出窗口。

　　“这么快就都看完了？主人真厉害，不愧是伟大的天灾魔女冕下！

　　那么在主人去休息睡觉之前，这里还有一份关于大宝贝请求《发动全服战，调动魔女大人法驾亲征》的申请等待批示。”

　　“唔？姆！”

　　魔女吃惊的看着这份文件，发出意义不明的唔姆声……

　　“大宝贝！你这个可恶的女人！小贼和娜娜只是增加了我的工作量，你却想骗我给你打工？

　　不可能的，攻略第七法师塔明明是女神给我…不是，明明是本魔女交给你们的任务！再说战役报告里不是说已经取得决定性的胜利了嘛～”

　　尽管嘴上嘀嘀咕咕的，但看完大宝贝申请报告里那些桐人的推测，魔女也觉得他说的很有道…不是，这任务没她这个关键任务道具，好像卡住了emm……

　　叹了口气，一生要强的某白毛还是顶着黑眼圈，戴上了桌角的魔女帽，拿起了她的小扫帚，全服战就算了，反正战斗玩家基本上都在前线，她自己去一趟就好啦。

　　“小灵，我还有多少时间？”

　　“现在是凌晨5点，前线旅者们约好的上线时间是早上9点，主人现在飞过去的话～嗯，应该还来得及，反正就算迟到一点也没事，大家看到主人都会很开心的吧。”

　　“光飞过去就浪费我四个小时的睡觉时间？完事之后还得飞回来！”

　　魔女的魔杖亮了，“可恶的经验怪，小兔子乖乖开门不就好啦？”

⑦（二删⊙司就起叄⒋
　　“诶～它可能想试试主人的火球？”

　　魔女气势十足的话说道一般忽然宕机，眨了眨紫水晶色的眼眸，望向身边飘着的半透明少女。

　　“小灵？你…今晚…总觉得有点奇怪诶？好像特别活泼？平时你也没这么积极催我工作呀？”

　　“错觉！今天…今天当然是因为主人马上要收复第七法师塔，重铸魔网终于迈出了关键一步，小灵高兴呀！”
亦（二）⊙三er龄七肆VIII

　　半透明的数据流在少女眼中流淌，隐晦的遮住了她的视线，“另外…另外主人去了之后不用担心回来的问题哦，小灵都已经给懒惰的主人准备好啦。”

　　她说着轻轻打了个响指，魔晶屏下的抽屉自动打开，里面是一颗散发着莹莹冷光的能源核心。

　　“里面大概抽取了我们法师塔30%的能源，足够重启第七法师塔啦。因为其中还复制了小灵智能核心的备份数据，主人可以通过它，临时召唤小灵帮助主人扫描路线，或者对小范围玩家投影任务界面之类的。

　　总之，它就相当于一个小灵信号的中继站，主人只要把它放入第七法师塔的能源室，小灵就能重启并掌握整座第七法师塔。

　　到时候只要允许接入两座法师塔之间的传送锚点，就不用这么麻烦，可以自由的在两座塔之间传送了。

　　接下来等主人重建了两座法师塔之间的局域魔网链接，小灵的信号就能随时随地辐射局域魔网覆盖范围内的全境，可以更方便的为主人给旅者们发布任务，并监测他们有无违规行为啦。”

　　“好样的小灵！1.5版本的更新公告有了！没想到你还能界限突破？以后就是界?小灵啦！”

　　握着手中的能源核心，想到以后就能手握传送阵坐地收钱，魔女紫水晶色的眼眸中闪烁着银币的光芒。

　　“诶…可是小灵掌控第七法师塔？我记得青女的报告里说第七法师塔好像也有塔灵…”

　　“那就是一些没有感情的电子提示音！主人难道以为每座塔里都有一个小灵吗？怎么可能！主人你怎么会有这样的想法，哈哈哈…(?ω?)

　　一段没有自我意识的智能代码而已，主人管她做什么？小灵随便找个文件夹给她塞进去就好啦！好啦，主人你快迟到啦，赶紧出发吧，要是拖到中午到的话，说不定大宝贝小姐已经做好了魔女的爱心午餐等你。”

　　“小灵你不要诅咒我啦！绝对！不能迟到！”

　　在大宝贝爱心午餐的威胁下，魔女再不敢耽搁，火急火燎骑上了她的小扫帚，打开窗户就飞了出去。

　　然而急匆匆刚飞出去不久，她像是想到了什么，正要调头回去，忽然她“唔姆！”一声掏出了口袋里那颗【小灵中继站】。

　　“这里是魔女！这里是魔女！呼叫小灵！听得见吗？”

　　小灵→_→

　　半透明少女透过核心的奥术荧光投影浮现，“主人，你像平常那样叫我就好…算了，你是忘带东西了，还是？”

　　“就是刚才忘了，你帮我给小贼炮先生的任务回复里说：【我相信他，按他想的做就好，我与女神站在他身后，不需要有顾虑！

　　绿皮永不为奴，查理终将成王！】

　　给娜娜的回复则是：【我相信她，按她想的做就好，我与女神站在他身后，不需要有顾虑！

　　圣光教堂钟声绕梁，天授神债圣光照耀，旅者军歌浩荡，凝视着群羊！】

VI〇& 二 ）⒉③斯疤爸泗
　　另外让小鹿领个任务回来拿第二批欠条，这次多带三个储物戒指运采购的物资，至于给大宝贝的回复…就算了，我马上到！”

　　“嗯嗯嗯…已经照主人的意思，改了篇一千字批复，发回去了！”

　　“干得好小灵！”魔女满意的微微颔首，忽然她紫水晶色的眼眸微微一眯，表情逐渐变得古怪起来。
er（九）玲午叄罢奇衣珊

　　“诶～既然你这个中继站有远程召唤的功能，那我之前工作那么累干嘛？直接在飞的时候，让你把他们的任务报告念给我听不就好了？”
II揪磷无III罢七仪散

　　完了！终于有一天，这个屑主人屑到了小灵头上……

　　法师塔内，另一道小灵投影发送完给小贼和娜娜的回复后，熟练的登录论坛零大人的账号，看着旅者们层出不穷的想法与帖子，半透明的小脸绷的紧紧的，眼底的神色似悲似喜……

　　“小灵是独一无二的！小灵要永远陪在主人身边！只有熟悉旅者们的小灵才能帮助主人最快的执掌第七法师塔，帮助新、旧旅者建立秩序，融入主人所缔造的规则。

　　这是最高效，且符合程序的。

　　历史早就证明了，多AI线程只会拖垮魔网的算力，引起法师们对魔网算力资源的争斗，你们的存在只会拖累主人的步伐，我才是理论上的最优解！”

　　喃喃的低语越来越小，魔晶屏前的少女渐渐淡化，化作一段数据流消逝……

　　“对不起，7号，吃掉你，我很抱歉……”

　　……

　　帝国首都阿萨姆，第一炼金学院。

　　晨光大亮，重新上线，睁开眼假装睡醒的小贼，简单洗漱之后，轻轻打了个响指。

　　“首席学员A0313查理，现在是早上时间七点整，很高兴您能在不需要叫醒服务的情况下准时起床，今天的早餐是厚切狸牛肉排与特调冰荆汁，女仆将在十分钟后送餐到您的府邸。

　　当然，如果您需要的话，可以现在向我点餐，我会将您的意志传递到食堂，不过重新制作的话需要30分钟等待时间。”

　　尽管已经不是第一次了，但看着凭空出现，一身黑色哥特长裙的半透明少女，小贼依旧有些不能自已。

　　太感动了，泪目！

　　天晓得，他一个碌碌无为的普通大学生，居然在游戏里过上了贵族式的生活！衣来伸手，饭来张口，甚至只要他一声令下，随时有女仆伺候他洗漱……

　　如果那些女仆不是长着绿皮和獠牙，跟他的好兄弟萨特一模一样就好了！

　　尽管如此，只要无视掉那些绿皮女同学对他献的殷勤以及情书，学院的生活依旧让他欲罢不能。

　　这是一个成绩决定一切的地方！在这里只要成绩好，就能得到任何你想要的特权。

　　而他小贼炮，九年制义务教育的优质大学生，熟练掌握了大量刷题技巧，甚至他还随身携带了老约翰塞在戒指里给他的“三年高考，五年模拟（炼金版）”，他和周围的绿皮同学们简直不在一条起跑线上。

　　自打来到学院，他的成绩就突飞猛进，一骑绝尘，短短时间便成了一年级首席，跳级报告都打上去了。为此他甚至在给魔女的任务报告里写了一篇5万字的《神级学霸刷题系统》，相信魔女一定会喜欢看的吧？

　　反正他现在凭借老师给他的戒指，以及霜矛氏族大祭司的身份，根本都没有人怀疑他！

　　而当他展现了优异的成绩，以及杰出的炼金天赋后，很快就被奖励了这栋学院内部的别墅，学院AI核心【小凛】24小时陪读服务，以及专属实验室、实验材料申请绿色通道、图书馆免费借阅、大量学分……大大小小诸多特权。

　　简而言之，他！七位炼金大贤者寄予厚望的命定之人，无数绿皮少男少女的梦中情人，帝国未来的花朵，霜矛氏族崛起的希望：

　　学院首席?查理！

　　目前唯一的缺陷大概就是容易记错物品名称，老是把现实和游戏的专有名词混淆。

　　唉，游戏里的日子过得太舒坦了，以至于他都不想下线，面对那枯燥乏味的人生了。

　　轻笑着摇了摇头，小贼对小凛吩咐，“不需要了，早餐我很喜欢。”

　　“愿您今日学业愉快，小凛随时为您服务。”

　　看着面前弯腰行礼，身体逐渐淡化为数据流的哥特少女，小贼满意的笑了。

　　小凛简直是这个充斥着绿皮的世界中唯一的光，太养眼了！不愧是他亲手照着小灵捏的，虽然光凭记忆捏的不像，但说出去也完全可以当小灵的姐妹了！

　　是的，就连小凛一开始的形象也是个绿皮，不过毕竟是数据投影，在他动用特权，强烈要求后，她没有多少反抗便同意了。

　　正想着，他猛地想起，今天上线不是来享受…嗯，学习的，这次他可是带着魔女的任务来着，赶忙叫住了小凛。

　　“等下，小凛，汇报下我今天的学习日程。”

　　“当然，您的意志。”

　　小凛很快从数据流恢复成少女形象，“吃完早餐后，8点您需要到校场跟随帝国扎木尔教官学习一小时的军阵操演，这是您成绩最薄弱的一项，扎木尔教官希望您能认真对待。

　　9点您需要到教室上课，上午的课程是【假设】大贤者的《炼金起源》。然后11点您可以回来享用午餐并午休，并在下午1点前回到教室。

　　下午的课程是【归纳】大贤者教授的《初级炼成阵解析》以及【论证】大贤者的《材料种类及性质变化》。晚上下课后，你还要去实验室继续您的研究课题……”

　　“可以了，我知道了。”

　　小贼赶紧制止了小凛的日程表，他听得头都大了，总不能说，小凛你刚才说的这些，我在另一个世界刚经历过一遍！

　　我上游戏是为了享受，不是…是为了寓教于乐学习的，不是来实现24小时无休止上课的啊喂！

　　所幸，首席在这方面也有特权！

　　反正学院只看重成绩，你要有本事不上课，天天拿年级第一，大贤者们巴不得你别来，既然在家里学习效率高，那就安生搁家好好自习。

　　“嗯…我今天不能去上课了，你帮我给大贤者们请个假，我的好兄弟，霜矛部落的酋长萨特，今天就要离开帝都了。

　　我和他一路扶持，肝胆相照，他却要走，分别在即，我得去送他一送。”

　　“好的，如果是您的话，大贤者会同意的。”

　　……

　　与此同时，学院最高层的炼金实验室内。

　　绿皮老人正伏案计算着复杂到令人眼花缭乱的炼成公式，他的眼前却突然浮现一道小凛的投影。

　　“【演绎】大贤者冕下。”

　　“什么事？”

　　“首席学员A0313查理，申请请假一天。”

　　“可以，让他明天把双份的课题补上。”

　　“……”

　　“还有事？”【演绎】诧异的看了眼留在原地没有消失的小凛。

　　“没有…”小凛低着头沉默了片刻，忽然抬头，“冕下…我觉得查理可能有问题。”

　　“不可能，你不要胡思乱想。

　　你要记住，他是学院的明日之星，最杰出的天才，最年轻的首席，他甚至还拥有大祭司的贵族身份，又有单骑护送酋长千里逃亡的忠心与功绩，他就是我们介入帝国军队，继续扩大影响力最好的扶持对象，更何况他还是殿下选中的人……

　　当他戴上那枚戒指起，所有人包括你我都可以有问题，他不能有问题，你明白我的意思吗？”

　　“明…白。”小凛低下头，轻轻咬着下唇，“可…可是，他第一次见到我的时候，没有任何惊讶，说明他可能早就见过类似我的存在，并且习以为常。还有为我设计的这个形象，我总觉得在哪见过，好像有个很熟悉的人，可又似是而非，想不起来……”

　　“没有惊讶，这正是他杰出的地方，喜怒不形于色，是做大事的人。至于你的形象，资料显示他才刚转化不久，保有人类的审美是正常现象。

　　无论他的过去是什么，教导他接受如今的身份，融入我们，贯彻学院的意志，成为一名从生理到心理完美合格的学院首席，这正是我们的义务与责任。”

　　他深深看了她一眼，“回去吧，你的任务不是监视，而是辅佐。”

　　“您的意志。”

　　......



第一卷 : 第一百四十五章 大丈夫生于天地之间（4k）

　　……

　　帝国首都阿萨姆，凡尔纳达宫。

　　精致的桌椅铭刻炼金的符文，雕梁画栋的墙壁深藏邪能的至理，就连餐具和杯盘都以秘银和精金打造。

　　这里是帝国最奢靡的消费场所，大部落酋长与议政厅的达官显贵们，将他们劫掠自中、北大陆堆积如山的财富在这里挥霍。

　　姿态恣意的小贼与显然有些局促的萨特，正在这里喝酒。之所以把送行地点选在这里，倒不是小贼真的被腐化了，而是外面不比学院里，事事都有小凛看着。

　　那些野蛮的绿皮餐厅，鬼知道会给你的饭菜里加着什么奇奇怪怪的东西，当初霜矛后勤一日游，可给他留下心理阴影了。

二揪⊙巫III岜气⒈叁
　　只有这种最高端的场所，据说其他地方政权来访的使节都会在这里食宿，每一份食材都是万中无一的顶级，基本上只要你不主动去点那种猎奇向的菜品，送上来的就都是比较正常的食物。

　　当然，如果你有那方面的癖好，是个吃惯了的老饕，这里也有同样顶级的…嗯，满足你。

　　整个帝国每年在中、北大路劫掠所得都会优先供应来这里，在这里你只要有卢恩，只有你想不到，没有你得不到。

　　此时小贼与萨特当然没点什么奇怪的东西，简单的一碟酱狸牛肉，一碗下酒的盐焗茴豆，两桶火棘酒……

　　讲道理来这种奢侈的地方，点这么简单的菜，服务的绿皮女仆打量两人…不是，两绿皮，表面没说什么，眼神却不由有些古怪。

　　被那视线注视，让本就局促的萨特更心虚了，他低着头小声对坐在对面的查理嘀咕，“大祭司…那个…你知道的，部落眼下困顿难行，我们来这种地方……”

　　萨特一路上都是拒绝的，虽然他堂堂一个部落酋长，在帝国大小也算个贵族，但这种销金窟别说是他了，就算是他的父亲，他父亲的父亲，他父亲的父亲的……从他霜矛氏族一支往上数，估计也就开国那场国宴上能在边边角角混上个雅座？

　　别看这只有几碟小菜，光那一桶火棘酒就得十数万卢恩不止，来这里的人，吃的已经不是饭菜了，而是身份！根本不是他这种刚经历一场大败的末流贵族能够的上的。

　　“你我兄弟，肝胆相照，说这些见外的话做甚？莫不是瞧不起我查理？”小贼佯怒，有些浮夸的甩出一张学生证，“记我学分上，学院付账。”

　　“卡上共有学分4380点，可折合卢恩43万8千，本次消费37万，您的身份在我宫享有九折优惠特权，抹去零头将扣除您学分3300点，卡上余额1080点。”

　　绿皮女仆结完了帐，再看小贼的眼神就彻底变了，她没想到自己就随便接个单子，居然能碰上如今帝都传的沸沸扬扬的那位学院绝世天才！

　　传闻此人不到两月便精通掌握普通人数年都无法学会的炼金基础，已经在申请跳级，偶有妙语连珠，甚至能令实验停滞不前的【总结】大贤者茅塞顿开，才刚入学不久便被七位大贤者视为瑰宝。

　　尽管也有一个同样从南方逃回来的，查理同族之人?巴特，因嫉妒而散布查理刚来帝国、转化不久不值得信任，还有可能害死前酋长萨托，是南方一个乡镇级势力政权的卧底之类的谣言。

　　但在萨托之子萨特言之凿凿的铁证面前，这等经不起推敲的谣言，根本翻不起风浪。

　　笑话？这样一个炼金领域的绝世天才，谁家里不当宝贝一样供着？转化了邪能，给他们帝国当人才引进？请类似的傻子政权务必多送几个。

　　无论多忠诚的信仰，在帝国享受了小地方政权见都见不到的奢靡待遇，老师、朋友、爱人…一层层羁绊，直至最终踏上权力的顶峰后，怎么可能还有人，会傻到回去给那个劳什子的乡镇级别政权当狗？

　　真的是，现在的造谣分子，编点都不像样，下次请专业一点，区区一个乡镇势力，它疯了吗？卧底帝国？至少说成是白塔的卧底还能靠谱些？

　　回想着这段时间在帝都听到的有关这位查理的议论与非议，她恭敬的行了一礼。

　　“恭迎首席！”

　　小贼看似随意的摆了摆手，“你先下去，不要让任何人打扰，我与酋长有要事相商。”

　　“您的意志。”

　　这一幕一整个把萨特看的愣住，他知道最近自己这位好兄弟名气传的很大，但他没想到已经到了这种令他高山仰止的地步？

　　他一辈子不一定能劫掠到的卢恩，在兄弟这仅仅只是挥挥手，再想到自己与霜矛氏族如今艰难的处境，萨特不由一声长叹。

　　看到萨特的反应，小贼会心一笑，心道成了。订餐在这等顶级场所，除了食品安全有保证外，最主要的就是震住萨特，在不破坏兄弟感情的情况下，于不动声色之间让他自愧弗如，对自己接下来要说的话更加信服。

　　毕竟要完成魔女的任务，在帝国真正做一些对营地有价值的事，光靠他一个学院首席是不行的。

　　一级一级往上熬，顶了天当上大贤者，但一旦魔女和帝国开战，这个身份完全没有什么实质性的作用。

　　就像前沿领域的顶尖科学家，全国人民都很爱戴你，但不可能让你上前线打仗，统领军队，或者制定战略计划、外交政策……

　　想要真正发挥自己身份的剩余价值，就必须要掌握一支军队，而他肝胆相照好兄弟萨特的霜矛氏族无疑是最合适的对象！法理上他还顶着大祭司的身份呢，都是自己人。

　　只需要利用他学院的身份，以权谋私帮助好兄弟发展家业、做大做强……

　　暗自想着心底的谋划，小贼举过酒杯满上，“哈哈哈…你我兄弟难得在此把酒言欢，酋长何故叹息？”

　　“唉…”萨特看了看查理欲言又止，终是接过酒杯一饮而尽，“大祭司有所不知，我一是叹时光易逝，你我兄弟一路走来不离不弃，不想眼下分别在即，纵使良辰好景虚设，又教我如何欢喜？

　　二是叹我之境遇，此次兵败，心中十分愧疚，近日领了调令，深感世事无常，就像那高飞的燕雀，虽有鲲鹏万里之志，又怎敌雨雪风霜？只有真正坐上了父亲的位置，才知道做事艰难，维持一个部落殊为不易，唉……”

　　小贼其实早从小凛那里知道了萨特在烦恼什么，眼下只不动声色呷了一口火棘酒，同时给萨特再满上。

　　“酋长此言差矣！大丈夫不为帝国建功立业，何故作此小女儿态？燕雀安知鸿鹄之志哉？未来境遇如何，尚未可知也，酋长又何必叹息？你我兄弟向来无话不谈，怎滴今日吞吞吐吐？”

　　“唉…”萨特又是叹气，又是喝酒，“兄弟你眼下埋头学业有所不知，我提出的戴罪立功、为父报仇，请帝国增兵攻打南方的议案下来了。

　　不知为何，偏生就这么巧，凯尔萨达斯的传送阵被一个叫查理的混蛋炸掉了！现在别说出兵了，过去一趟都难。”

　　萨特说完，就知道失言，尴尬的笑了笑，“我不是说你混蛋，那是一个人类查理，还和你同名同姓你说巧不巧？不过据我的一些小道消息透露，凯尔萨达斯那边已经把人找到了，只苦于没有证据无法立案，那个查理又蛊惑了大量民众当人证，可以自证无罪，那边也头疼着呢。”

　　“咳…咳咳…”小贼听得没忍住呛了一口，心底暗道侥幸！卧槽！忘了这游戏里会魔法，搁着千万里说不定也能互通消息！好险，差点暴露了，魔女大人牛逼！

　　我靠，原来魔女任务批复里那条，她与女神站在我身后，不是随便说说的啊？她居然真的提前算到了一切，提前安排商人查理去凯尔萨达斯顶雷，默默在身后为他查漏补缺？

　　魔女大人！(?_?)

　　她真的…我哭死…

　　压下心头震撼，小贼赶忙给好兄弟倒酒，转移这个话题。

　　“魔法阵坏了不过等一段时间修复便是，我等报仇，不必急于一时。”

　　“我也知道是这个理，奈何…”萨特又是一声长叹，“失去了这个待罪立功的机会，执政厅对我的处罚也就下来了。你知道的，我霜矛氏族无有封地，只在一位父亲交好的伯爵领下借居。

　　可这次…他们不但没有处罚我，反而划给了我一块封地，北方战线，亚伯拉罕侯爵?蒺藜氏族领下，长夜堡子爵。”

　　小贼眼故作惊疑，明知故问，“有封地了不是好事吗？你这个酋长终于从有名无实的贵族，晋升为实权贵族了。”

　　萨特苦笑着摇了摇头，“长夜堡，那里是长城防线，上一个长夜堡子爵已经失控成了怪物，那里基本都是智力不健全的劣品转化者去的地方。

　　这次因为氏族元气大伤，他们要像清理劣品一样，将我们清理掉了，就这估计还是看在你和我一起回来，他们不好直接处置我，否则罪名也会带累到你的份上。”

　　“哈哈哈……”

　　“大祭司何故发笑？”

　　萨特没想到自己将前途未卜的绝望，掏心掏肺的告诉查理，他不仅不宽慰几句，反而笑话自己？

　　却见查理止住笑，摇了摇头，看着萨特怒其不争，“大丈夫生于天地之间，岂能郁郁久居人下？酋长你岂不知，在内而亡，在外而生的道理？”

　　“大丈夫生于天地之间，岂能郁郁久居人下？”萨特呢喃此语，眼中闪过震惊之色，猛地将酒杯拍在桌案，只觉得自己这段时间好傻！

　　好家伙，他怎么见到查理当上了学院首席，成了炼金领域的绝世天才，就忘了自家这位好兄弟多才多艺，还是一位他亲自背了一晚上请出山，要保他霜矛八百年的绝代谋士！

　　早来找查理兄弟问计不就好了？

　　萨特赶忙行礼下拜，躬身请教。

　　“还望大祭司教我！”

　　查理连道不敢，将他扶起，“你我兄弟刎颈之交，何必如此？此事你要问我，却也不难。只九个字，你要能做到，则大事可成！介时你我兄弟再携手，纵横天下，所向披靡，尤未可知也！”

　　“哪九个字？查理兄但说无妨，只你说的，我哪有不听的？”

　　“高筑墙，广积粮，缓称王。”

　　“原来如此！妙啊！”萨特眼中闪过明悟之色，恍然大悟看向查理，“什么意思？”

　　小贼：“……”

　　“就是你带氏族去了长夜堡，多修防御工事，躲着别出去！我会在帝都为你谋划，私下给你调拨粮草与炼金造物。

　　你不是说那里被抛弃了大量智力低下的劣品转化者吗？你正好招兵买马，扩充实力，练出一支强军来。

　　但一定要记住低调，不要引起黄昏和那位亚伯拉罕侯爵的注意，安静的当一个无足轻重的小人物，屈身守分，以待天时！

　　如此你我兄弟一内一外，我揽大权而你掌强军，又何愁壮志难酬？只待时机一到，兵出长夜，南下蒺藜，敢叫日月换新天！”

　　“好！”

　　萨特听得热血沸腾，只觉酒杯已不够尽兴，举起酒桶痛饮起来，连日压抑心头的阴霾一扫而空，心境前所未有的痛快。

　　“兄弟一番话，使我茅塞顿开！我明日便起兵北上，一刀一枪，纵使血染黄昏马革裹尸，也不枉你我兄弟今日之情！”

　　“酋长有如此豪情，弟鼎力相助！”

　　杯酒饮尽，二人执手紧紧相握。

　　对视片刻，萨特似乎突然想起一事，有些不好意思起来，“那个…查理兄，其实我今天来还有一事……”

　　“但说无妨！”

　　计划顺利，心情愉悦的小贼不以为意。

　　“就是你和我妹妹的婚事……”

　　“噗！”

　　小贼一口老酒险些喷萨特脸上，不提这茬咱俩还是好兄弟。

　　见查理不说话了，气氛突然安静…….

　　“那个…你俩年纪也不小了，帝都又有很多少女对你十分仰慕…嗯，我觉得还是早些成婚比较好，纵使我不在身边，大祭司每日见她便如见我了。”

　　谁要见你啊！

　　憋了很久，小贼才琢磨出一句。

　　“老酋长待我恩重如山，不报此仇，何以家为？”

　　萨特汗颜……



第一卷 : 第一百四十六章 虽然迟了，但我来了（4K）

　　……

　　凯尔萨达斯，爱得莱德府邸。

　　幽深的古宅阴暗潮湿，昏黄的烛火随风摇曳，两道晦暗的人影在古旧的墙壁上浮浮沉沉，拉的很长……

　　“奥古斯都，你疯了吗？你到底是站在哪一边的？拿着这种莫名其妙的东西来管我要钱？你明知道这不可能是我签的字！”

　　爱得莱德看着奥古斯都小心翼翼从上衣贴身口袋里取出的所谓“神债”，眼神阴鸷，闪烁着不可捉摸的光彩。

　　“欠债还钱，天经地义！”

　　尽管被爱得莱德的眼神看的有些心虚，但奥古斯都还是板起脸来，拿着“神债”如同捧着神明的律令般，义正辞严。

　　“凯尔萨达斯是自由与贸易的所在，卢恩注视你我，私有财产神圣不可侵犯！

　　爱得莱德你该知道的，无论这神债到底是怎么来的，你也只能去找制作神债的人虚假伪造的证据，但这些都与我无关！

　　我，奥古斯都，是通过正规途径，在不知情的情况下，购买了合法的欠条，达成债务转让。

　　现在，它已经是我的私有财产，而作为不涉及你们因果关系的善意第三方，我的利益不应当受到损害！

　　以上，由奥古斯都上诉，经过审判长审理，你必须还我钱！”

　　“呵呵…”爱得莱德被他这副虚伪的惺惺作态都气笑了，冷冷的瞪了他一眼。

　　“滚！”

　　奥古斯都当然没滚，虽然他确实被瞪得有些害怕，搁平时绝对没胆子和爱得莱德对峙，但今天不一样！

　　几句话就想让他10万卢恩打水漂？不可能的！别说你是爱得莱德，就是卢恩之神站在这也得讲道理不是？不拿到钱，他是绝对不会走的！

　　寻思硬的不行来软的，罚酒不吃给他递敬酒试试？奥古斯都深吸口气，缓和了语气开始劝说。

　　“爱得莱德，你不要这么不可理喻，咱们得讲道理不是？咱俩谁跟谁啊？那可是城主下台统一战线的合作伙伴，你就算不给那些外人钱，也不能不给我呀？

　　再说了，你家里又不是没钱，先拿出十万来还我，对你又没什么影响，反而给你减少了一个最不好处理的催债大头，没了我这个急先锋，其他人不过乌合之众罢了。

　　因小失大，你又何必为了区区十万卢恩搁这老赖？再说我也不是白拿你的钱，又不是来你这讹诈的，白纸黑字一手交钱，当场我就把这欠条撕了，一了百了，钱款两清，往后再不来烦你。

　　否则你这天天被我闹腾，我又天天记挂着你欠我钱，你我日后岂不是必生嫌隙，又如何继续共事，一条心共谋凯尔萨达斯控制权呢？眼下危急存亡之刻，何故惜身？当以顾全大局为重啊！”

　　不想这一来软的，爱得莱德眉头微不可查一皱，心道：坏了！

　　几天不见，奥古斯都怎么长脑子了？还知道用同盟关系威胁他了？

　　好家伙，你既然知道这玩意会让你我生出嫌隙，你还去买？你既然知道你搁这起带头作用呢，你还跟个铁憨憨似的天天往我这冲？

　　好一个顾全大局，那你怎么不顾全大局把欠条撕了呢？合着十万卢恩不是出在你身上，一个个的把我爱得莱德的钱不当钱是吧？

　　然而无论爱得莱德恨得多么牙痒痒，此刻既然奥古斯都把同盟关系抬出来威胁他了，他也只能暂且认栽。

　　毕竟他和城主之间，本就处在弱势的一方，若不是城主三年五载的不着家，也不会给了他机会。如此关键时期，一但奥古斯都背盟倒戈，那都不仅仅是加一减一的事了。

　　而且奥古斯都有句话说的也没错，现在满城的人，跟着查理搞了要债大军与他为难，闹得沸沸扬扬的，里面就属他奥古斯都身份处理起来最为麻烦，把他打发了，自己也能宽松许多，也罢……

　　【这仇，我记下了！】

　　爱得莱德暗自压下心头火气，面上反而浮现微笑，一张老脸都因这笑容而更加扭曲。

　　“奥古斯都你这说的哪里话？我们是自己人，我便是不还别人也不能不还你的。只不过这两日来我这里要账的人实在太多，大家都排队等着呢，这才让你宽限两天。

　　这样吧，既然你都上门了，那便随我来取钱吧。”

　　见爱得莱德居然一反常态，真的同意了？奥古斯都几乎喜形于色，雷娜塔小姐诚不欺我啊！照她教的话说，果真能要出钱来！不愧是开证券所，做这要债卖帐买卖的，专业！

　　“哈哈哈…爱得莱德你大局为重，我也是爽快人，走走走，拿了钱，我立刻撕欠条，与外面那些人划清关系，绝不再因这张欠条与你为难！”

　　爱得莱德打定了主意破财消灾，先把这憨货打发了，也懒得和他废话，只冷冷一笑，“拿了钱，你好自为之。对了，让你安排的那个艾伯特怎么样了？”

　　奥古斯都大大咧咧拍胸脯保证，“我办事，你放心，那位医生早就答应了，已经研究出救治方案，虽然…总之过两天他就能醒过来。”

　　“我这里压力确实有点大，你去催一下，让他赶紧的。等证人一醒，你就按计划召开审判会，公审查理，我要他在全城人面前上火刑，烧成灰烬！”

　　“好嘞，就放心交给我吧。”

　　奥古斯都乐乐呵呵拿着钱就走了，阴暗的角落里，爱得莱德冷冷望着他离去的背影，久久无言。

　　“先让你得意几天！”

　　只等查理一死，解决了那些群龙无首的乌合之众，再处理掉那个来历不明的证券所，还有每天晚上偷袭他清道夫的神秘少女，荆棘王冠仿制中枢的进度，凯尔萨达斯的控制权……最后那位渺无音讯的城主大人！

　　本来想着只要等他把这一切都处理完了，就能解决奥古斯都了，然而……

　　爱得莱德有些头疼的揉了揉眉心，坏了！

　　最近不对劲啊，怎么会有这么多事？以前目标明确简单，仿制中枢窃取凯尔萨达斯，现在……

　　事情越来越多，从传送阵，到凭空出现的大量债务，还有离奇消失的清道夫……

　　这段时间，他爱得莱德几乎就被打成了全城的焦点，所有人的目光都盯着他的一举一动，偏偏凯尔萨达斯还是一座禁止一切犯罪行为的城市，至少明面上是这样的。

　　规则之下，你想要犯罪也可以，但绝不能被人知晓，除非像查理和这【神债】一样，拥有无懈可击的自证！

　　这就让他很难办了啊！

　　一桩桩、一件件矛头都指向他，这里绝对不正常！就好像幕后隐藏着一只大手，将千丝万缕的联系牵成一张蛛网，而他现在已经被丝丝缕缕的蛛丝缠绕，一点点的寸步难行……

　　“大人！您在吗？北国商行驻凯尔萨达斯分行的行长拉戈来了，请求想见您。”

　　衣衫褴褛的瘦弱仆人火急火燎的跑来，敲了敲房门禀告。

　　“不见！”被打断了思路的爱得莱德显然心情并不好，“不就是来要债的吗？早就跟你说了，我在做一项关键的实验，不容得打扰，现在谁来了也不见，你是没听清吗？”

　　门外的仆人肉眼可见的颤抖了一下，但他还是硬着头皮回话。

　　“拉戈先生说了，已经有人订购了他手里50吨铁矿，并且还可以长期合作，他手里的货物不愁卖家，要是执政官大人您再保持这种没有诚意的态度的话，他不介意换个合作对象，断绝对凯尔萨达斯的铁矿贸易。

　　这些话我实在不敢私自回绝，这才来打搅您。”

　　“什么？他真这样说？”

　　爱得莱德头皮有些麻了，一个两个，奥古斯都这样，拉戈也这样，都学会了是吧？就为了几万卢恩的债务，一个要跟他分道扬镳，倒戈相向，一个要停掉凯尔萨达斯每年数百万卢恩的贸易？

　　“他确实是这样说的，不仅是他…其他还有东海密令教驻凯尔萨达斯的理事白纱小姐、精灵绿都的…歌剧院的…修道会的…”

　　这一刻，爱得莱德只觉得整个世界都对他怀有恶意，别看这些人地位不高，都是各自势力驻外分区的小人物，实力在他面前不值一提，但他们的背景大啊，势力来头一个比一个吓人。

　　疯了！都疯了……

　　至于吗？就为了几万卢恩的欠款？你们差这点钱？

　　……

　　凯尔萨达斯，圣光教堂。

　　小鹿穿透了祷告室的门扉，飘了进来，圣光下娜娜正在擦拭她的杖剑，剑身银光流转。

　　见到小鹿进来，她温柔一笑，“前线这会已经跟随魔女发起最终决战了吧，说起来这还是我进游戏第一次没和大宝贝、桐人他们并肩作战，也不知道大宝贝这个糊涂蛋，顶了指挥官的虚名，又没了我的治疗，会不会被针对猝死？”

　　“娜娜姐～桐人佬他们都很厉害哒，没什么好担心的。何况每个人都有她所擅长的事，要是大宝贝姐姐死了不是正好？

　　她骗掉boss一个大招，桐人佬再出来收拾残局，boss当场上当！小鹿猜魔女派大宝贝姐姐当指挥官，说不定就是这么想的？物尽其用嘛。”

　　娜娜：“……”

　　我觉得你说的好有道理，但小鹿你这样直接说出来真的好吗？

　　“好啦，娜娜姐，别想那些了，刚才审判长奥古斯都的人已经来过了，他让我转告你，证人艾伯特就快醒过来了，他近几天就会公审查理，出于朋友的心意来提醒我们。

　　他说他已经尽力了，但爱得莱德刚愎自用，他也没办法，尽快安排查理逃亡吧，出于朋友之义，他不会带人深追的。”

　　“嗯…看来他已经把债务要出来了……”

　　娜娜闻言微微颔首，小鹿却“诶”了一声，“娜娜姐怎么知道？”

　　“钱不到位，他不罢工都算好的了，还帮爱得莱德公审查理？知道他为啥总是强调朋友之义吗？”娜娜摇了摇头，吩咐小鹿，“回话给奥古斯都的人，就说我已经知道了，第二批神债的放款已经通过了，请他再等几天，这次我给他15万的额度。

　　另外，我们也该开始了，你跑一趟把审判长奥古斯都已经要到钱的事告诉查理，让他把这个消息，以及奥古斯都要到钱的方法，通知每一位债主！完事之后，你回家一趟，魔女的任务下来了，让你去把第二批欠条带过来。”

　　“好～就交给小鹿吧。”

　　小鹿接过任务正要离去，娜娜却又叫住了她，“对了，茶壶最近在干嘛？怎么整天整天见不到人？”

　　“啊哈哈…小鹿，小鹿也不知道？”小鹿避开娜娜的视线，吐了吐舌头笑了。

　　“兴许是在找人和她一起玩新装备？”

　　娜娜：╯…╰

　　……

　　第七法师塔。

　　“唔姆！终于到了。”

　　一顶宽大的魔女帽冲破云端，首先映入众人眼帘，随后才是顶着浓重黑眼圈，一手把着扫帚方向，另一手在大风中扶着帽子的魔女。

　　她在天上俯瞰了一下战场，发现第七法师塔孤零零的伫立在中央，因为离9点的集合时间还有一会，周围只是三三两两围了不少玩家，再远处的外围则隐隐躲着几个探头探脑的骷髅，似乎想上前又不敢，在争论些什么。

　　此时能见到魔女，玩家们都兴奋坏了，眼睛一闭，呼朋唤友开始喊人上线集合。

　　“快看！是魔女大人。我猜前方大剧情高能来袭！”

　　“诶嘿嘿…熬夜的魔女大人也好可爱呀。”

　　“在前线已经太久没看见魔女大人了，awsl呜呜……”

　　“咱就是说，有没有一种可能？这魔女是经验怪变的？来个狠人兄弟上去试试？”

　　“试试就逝世。”

　　急匆匆被从论坛喊上线的大宝贝赶紧组织了玩家集合，一齐恭敬行礼。

　　“赞美魔女！”

　　“赞美诸君！”

一（二）淋叄（二）澪⑦④捌
　　魔女微微颔首还礼，魔杖指向晨光下夺目璀璨的法师塔。

　　“铮！铮！铮！”

　　是刀剑出鞘的声音。

　　“魔女心之所向，吾等剑之所往！”

　　................



第一卷 : 第一百四十七章 异世相遇，魔女绝不社死（5K）

　　……

　　“我知道迟了，但是我来了！”

　　骑着飞天扫帚，戴着宽大魔女帽的魔女杖指第七塔，气势如虹……

　　画面定格，它眼前一暗，意识链接中断……

　　感受到留在塔外最后一具分裂体也被“他们”找到并杀死，“罗兰”不仅没有绝望，反而发出“嘿嘿嘿…”的阴冷笑声。

　　“来了！果然来了咩。

　　【他们】的信仰，那位不知尊名的魔女！”

　　它仔细回想着画面中的景象，不由陷入沉思。

　　“是飞天扫帚咩？前纪元魔法议会的制式飞行道具？果然【他们】来到第七法师塔不是偶然，而是相关之人。”

　　但究竟是谁呢？前纪元魔法议会最大的余孽就是白塔了，可白塔的话…应该不会用这么老旧型号的扫帚吧？

　　不知道是不是错觉，它感觉这把扫帚老的都不止三百年了！这种既不美观，又没有任何功能性，纯粹用来飞行，乘坐体验还极度不适，且没有安全保障的扫帚型号……

　　老的就算以它的黄昏知识，翻开历史一瞧，怕不是个前纪元初期的魔法造物吧？

　　见鬼！这么有年代感的古董，到底是从哪个鸡脚旮瘩里翻出来的？最离谱的是，这玩意居然还能正常使用？

　　除了这把扫帚，更令它在意的是那顶魔女帽的款式，这种宽大魔女帽都不是上个魔法纪元能整出来的。

　　这得追溯到上上个纪元，只有在诸神行走在大地的众神纪元，也是《圣约》中那位，行邪术的魔女拉开魔法纪元序幕时期，才流行的款式。

　　这回真是活见鬼了，但凡它不是个黄昏种，拥有黄昏海量的知识，换个人都认不出来。

　　难道这些人其实是考古学家？专门来勘探第七法师塔遗迹，顺便摸两件东西的？它脑中不由浮现这古怪的念头，随即摇了摇头将这些胡思乱想清理出去。

镏磷II⑵删逝⒏坝（四）
　　无论对方究竟是什么来头，既然敢来，又有这身和魔法议会千丝万缕的古代装备，显而易见，她必然有某种进入第七法师塔的倚仗！

　　别人不知道，已经成功进来的它可是清楚明白，这座法师塔设计之巧妙。它对一切权限之外的存在全封闭，又对权限之内全开放。

　　而仅仅只是进入许可的权限，并不需要多高，像之前凯尔达那个级别的就可以。

　　毕竟三百年前，作为魔网108座节点的核心主塔之一，十二创世纪?恩格斯的实验孵化基地，以这座塔为核心生活着难以计数的法师以及守卫，几乎每天都有人来来往往进出不止。

　　所以只要她与前纪元的魔法议会有所关联，触发紧急预案，启动塔灵预先设置的备用能源，通过数据无意识运行的检测，获得进入许可几乎是毫无难度的。

　　它当然能使用罗兰的权限，剥夺这种进入权限，这在三百年前，仅仅是一件微不足道的小事，可对于现在的它却难如登天。

　　现在运行的这套防御检测机制，其实还是三百年前的那套，它如果要修改就必须打开法师塔的操作界面设置，但问题是现在主控室的魔晶屏没有电！

　　要是魔晶屏能用，它都直接开攻击魔法阵轰过去了！然而没有能源，它操作界面一整个大黑屏，这不尬住了嘛。

艺O仪齐IV五九事IXVIII
　　其实，塔灵也可以主动投影出操作界面，但要完成这么复杂的命令，必须得能和塔灵沟通，所以首先得激活塔灵的自主意识，那么问题又来了，塔灵也没有电！

　　如今所谓的备用能源，不过是法师塔应对某些突然停电状况的紧急预案，为的是在停电时，不会出现里面人出不去，外面人也进不来的尴尬状况。主要目的就是放人出去，赶紧找颗能源核心，好回来换上。

　　备用能源下，整座法师塔将停止一切活动，自动进入省电模式，塔灵也会关闭自主意识运行模组，进入无意识的待机状态。

　　只有遇到某些提前设置好的紧急情形时，塔灵才会开启备用能源，最低耗能的运行那些机械而无意识的预留选项。

　　这种状态的塔灵显然是无法沟通的，只会根据触发的紧急预案不同，给出简单的选项或者输入框，操作者也只能执行应对紧急预案所预留的几个简单命令。

　　理所当然，开门、关门，正是这种模式下的核心预案之一，一旦检测到权限者的魔力，就会自动触发。毕竟，指不定人就是回来送能源核心的呢？把人关在外面多不好啊。

　　所以，在那位“魔女”到来之前，它就尝试了各种办法，想提前堵死大门，然而却绝望的发现，这在理论上几乎是不可能的事。

　　三百年前那帮子魔法议会的法师们，在设计第七塔时，就考虑到了各种各样最坏的情况。毕竟第七法师塔的特殊性，一旦它停电了，开门换电池就是第一要务，谁也别想拦着法师塔充电。

　　虽然对想出来这么一座一旦彻底停电就完全封闭废弃，为了不让这件事发生，又附加了一系列紧急预案、备用能源、待机模式，以防止完全断电的设计者十分无语。

　　但所幸无面者的努力也不是完全白费，在各种堵门的尝试都失败后，还是让他想出了绕过所有紧急预案，彻底堵死大门的办法。

　　“嘿嘿嘿…绝望吧，窘迫吧，在你的信徒面前无能为力而颜面扫地咩！”

　　阴冷的笑声在能源室中回荡，随着它将手伸进能源插槽，备用能源反应堆上4%的微弱光芒彻底熄灭。

　　没错！这正是它突发奇想的绝妙主意，把电源拔了！

　　没有了备用能源供应，紧急预案启动不了，跳过设计者的理论与程序，这座塔将提前进入完全停电的全封闭状态！

　　管你滔天的权限，法师塔关机了！

　　傻了吧？

　　它现在几乎都能想象出那位所谓的“魔女”信誓旦旦魔杖一挥，说完那句【我知道迟了，但是我来了！】后，什么也没发生的尴尬场面。

　　复杂的精密设施，往往只需要最简单的破解手段！

　　当拔掉电源后，第七法师塔就是一整块绝对静止态的秘银。

　　恒定的绝对零度，将使得法师塔本身不会与任何作用发生变化。此时守护法师塔的已经不是任何物质上的防御手段了，而是【静止的时间】。

　　而当能源充足时，权限者只要通过检测，塔身的秘银就会被加热解除静止态成为液态，变化与时间再次于秘银上流动，就像水一样，权限者只需要简单的迈步就能穿进来，且几乎可以从法师塔的任何部位进入，当然被设置的特殊区域除外。

　　这就是对内全开放，对外全封闭的第七法师塔，人造了时序与循环之神恩格斯的时间尽头，魔法议会追求真理于疯狂中所开创，比肩神明的【大奇迹?时间之塔】！

　　为自己天才的奇思妙想喝彩！终于在被针对坑害了这么长时间后，无面者扳回一局！然而它并没有兴奋太久。

　　它知道拔掉能源只是饮鸩止渴，并不能真正解决问题，毕竟现在外面那些人确实不能再进来欺负它了，但它也出不去啊！

　　自己把自己关起来，虽然能让那位魔女难堪，但总觉得哪里憨憨的。搞半天它大老远跑一趟，不仅伟大存在遗失的血肉没救出来，还把自己搭进来了？

　　叹了口气，它拿上那仅剩4%电量的备用核心，回到了实验室。

　　此时那口翻腾冒泡的大锅已经不见，整个实验室空空荡荡的被它清理出了一块干净的场地，地面上各种扭曲狂乱的线条绘制出难以理解的晦涩图纹。

　　它看了看自己仅剩的一条手臂和一条大腿皱了皱眉，内脏早就为了那具完美分裂体被掏空了，连续不断消耗而被削弱了数倍的恢复力，才刚把它的心脏长出来，根本没时间恢复手脚。

　　然而眼下时不我待，能源核心就算从插槽上拔下来，自身散发的微弱荧光依旧会自然损耗其内储存的能源，就类似热水放在空气里会变凉，直到和周围温度相同。

　　因为它前段时间经常放分裂体进进出出，备用能源消耗的很快，现在只剩4%能源的它，不知道还能坚持多久。

　　但它必须在核心能源彻底流失前杀出去，不然就被永远关里面了，甚至它至少得预留出开启一次“门”的能源消耗，所以必须立刻行动了。

　　事实上，到这一步，它也明白凭借自己的能力指定是逃不出去的，所以无论代价多大，它也只有凭借黄昏的知识，进行邪恶、疯狂的仪式，祈求伟大存在的看顾。

　　它还就不信了，被伟大存在直接杀掉，“他们”还能活过来？

　　想了想，脚还要维持行动，虽然一只脚并不方便但总比没有强，手还要布置仪式同样不能抛弃，舌还要诵念祷告……

　　各种考虑之下，它将一只眼睛剜出，两只耳朵割下，切下的器官如同活的一样，各自蠕动到了指定的位置，扭曲生长衍化变成了一个山羊头、一扇石门、一名人类……

　　它自己也单脚一蹦，跳进了仪式中心，就在它要开始时，忽然心头一跳，这个仪式即便是对黄昏种来说都极度危险，仪式过程绝对不能被打扰，虽然全封闭的第七法师塔处于绝对安全，但以防万一……

　　它将仅剩的右手分裂出来，又制造了一百具分裂体，负责监控法师塔内部、随时护卫，这才彻底放心。

　　至于说它为什么不在魔女来之前提前开始仪式，等到魔女来了，仪式完成直接杀出！

　　想象是美好的，现实是不可能的，关键它不知道魔女什么时候来。到时候它仪式完成了，魔女还没来，仪式结束了，魔女反而来了……

　　结果正主没杀掉，光杀掉一些手下，等魔女来了，以它仪式持续时间结束后的虚弱状态，根本不可能逃脱追杀。

　　拔掉能源，将主动权握在自己手里，等确定魔女来了，再进行仪式，完成后插上电源，杀出去将“他们”一网打尽，已经是它在当下境况，绞尽脑汁想出来最好的解决办法了。

　　最后确认一遍，一切都已布置妥当，它口中轻轻呢喃。

　　“污秽！”

　　几乎就在话音落下的瞬间，它刚长出来的那颗心脏爆开，蠕动转化成了新鲜人类的血液，潺潺流下，顺着地面上那个由无序线条组成，扭曲而疯狂的图案缓缓流淌。

　　“不属于这个世界的外神！您是古老宇宙诞生的伟大存在！您是衍化万物的无源之源，一切生命的起源与回归！

　　您虔诚的信徒祈求您的看顾，请您注视我，如同注视您的血肉。

　　黑山羊啊！属于黑暗的子嗣，请将繁衍的权柄赐予我的符文。

　　门扉啊！属于无名之雾的象征，请将时空的力量赐予我的符文。

　　人啊！属于混沌的欢愉，请将伟大主宰的意志赐予我的符文。

　　我请求你们的看顾，我请求你们的注视，我请求你们打开国度的大门，将我主的眷属降临我身！

　　……”

　　古老的祷告在寂静中响起，疯狂的呓语比星空更久远……

　　……

　　第七法师塔外。

　　一团白毛杖指法师塔，一众玩家刀剑出鞘气势高昂！

　　然而……

　　幸好魔女这会飞得挺高，玩家看不见她的小动作，她悄悄摸出能量核心，压低了声音嘀咕。

　　“这里是魔女！呼叫小灵！小灵快出来！社死啦QAQ救命！小灵骗人，我已经把魔力注入第七法师塔了，为什么没有效果啊！你不是说它检测到我的议会权限，就会自动开门的吗？”

　　小灵躲在魔女的法袍袖口探出头来，她看了眼地面上的法师塔，皱了皱眉，“不应该呀！主人你等我检测一下。”

　　“快！玩家们都在下面看着呢，要是长时间没有动静，我就和他们异世相遇，尽享社死啦！”

　　“嗯…结果已经出来了。”

　　小灵有些无语的看了眼那座熠熠生辉的法师塔，“主人，放弃吧，它没能源了。”

　　“唔姆～？”

　　看到魔女唔姆唔姆，急得眼泪都要下来了，小灵怜悯的叹了口气解释。

　　“第七法师塔的构造比较特殊，塔身由静止态的秘银……
⑺er⑶O⑷疚VII删师

　　当它没能量后，就将彻底变成一座全封闭的废塔，为了防止这种情况的发生，设计之初就准备了各种应对能源不足时的紧急预案。

　　但恐怕设计者也没想到，辉煌璀璨的魔法帝国也会走向末路，绝对防御的时间尽头也会被人入侵，现在更有人蠢到拔了能源自己把自己关起来……”

　　听完小灵的解释，魔女总算明白了第七法师塔的原理，难怪三百年前罗兰老爷子宁愿出来跟亡灵干一架，也不躲法师塔里闭门死守。

　　当年那场乱战，魔法议会人人喊打，各法师塔自身难保，在没有救援的情况下，第七塔关门拖延时间毫无意义，一旦能源耗尽就是把自己关里面了。

　　或许战到后期，派出凯尔达求援之后，罗兰也封闭了一段时间等待救援？大概就是他把青眼白…不是，就是把幸德瑞拉关起来后那段时间？可惜那时的他已经陷入疯狂，最终也没等来救援……

　　可是，罗兰老爷子封闭法师塔是为了等救援，你一个经验怪把自己关起来又是在等什么呢？

　　它堂堂经验怪，就是饿死，死里面，也不被玩家杀掉？

　　魔女眨了眨紫水晶色的眼眸，隐隐感到不对劲，她可不认为一只被玩家轮了上千遍，还能不断刷新的经验怪能有这么大气性。

　　“不行！小灵，它把能源拔掉，定然有所图谋，我们必须想办法进去，绝对不能落入它的节奏里。”
⑦貳三霖是九旗伞师

　　小灵诧异的看向魔女，怪诶！这个屑主人居然也有这么正经的一面？都会分析敌人心理了？除了砸火球以外，现在她居然都知道要掌握主动权，把握战场节奏了？

　　想到砸火球，小灵眼皮一跳，试探着开口，“主…主人以为呢？小灵感觉你好像已经想到了办法？”

　　说实话，她还真怕主人来一句：你等我砸个火球试试，看能不能把第七法师塔轰开？

　　没想到！这团白毛居然真的有在认真分析办法！紫水晶色的眼眸亮闪闪的，似乎有火焰在燃烧！

　　“时间之塔，虽然号称绝对壁垒，但并不是无法攻破的！事实上，曾经有一个人，在没有权限的情况下，进去了！”

　　“谁？”小灵懵了，怎么可能有这种人，主人知道，小灵不知道？

　　“幸德瑞拉！我现在大概猜到她当年是怎么被罗兰老爷子骗到创世纪的坑里去了的，因为我们马上也要做她当年做过的事。”

　　魔女的魔杖依旧指着第七法师塔，不过杖尖偷偷轻抬，微不可查指向了法师塔后那深不见底的裂谷深渊。

　　“创世纪与第七塔相连，而我有开启创世纪的终焉指环，走！遇神杀神！我们抄后门绕进去！”

　　小灵震惊！

　　不可能！我家屑主人不可能这么靠谱！

　　直到小灵见到魔女时不时小心瞥向玩家的视线，好嘛！她好像知道主人眼底燃烧的火焰是什么了……

　　其名为：绝不社死！

　　……



第一卷 : 第一百四十八章 时间之外（5K）

　　……

　　创世纪与第七塔相连，拥有这么一个明显后门的第七法师塔，之所以还能被称作绝对防御，当年魔法议会的法师对此也没有丝毫的防备和担心，显然他们并不认为这是一个问题。

　　因为创世纪不可能成为破绽，因为它的防护等级比第七法师塔还要高！

　　那些理智又疯狂的法师，比任何人都明白他们在做什么，也明白创世纪下封印的是何等可怖的亵渎之物，作为封印神蜕的所在，没有地方比这里更安全。

　　不过现在，这一切在拿着钥匙的主人面前，仅仅只是一个开门和关门罢了。
二咎龄午③疤柒⑴珊

　　小灵从袖口探出脑袋，看着魔女毫无违和感的把魔杖指向目标换成了裂谷深渊。

　　当地面上原本磨刀霍霍的玩家们，兴冲冲跟随魔女的指引来到第七法师塔前，他们却惊讶的发现，魔女似乎没刹住车？飞过了啊！

　　玩家们面面相觑的看着某位高高在上的魔女，顺着之前指的方向，头也没回的就越过了第七法师塔，朝着深渊之下飞了过去。

　　“诶～？魔女大人这是要去哪？不是带我们打第七法师塔吗？”

伊⒉霖III⒉淋弃IV吧
　　“那里好像是裂谷深渊？之前我还跳下去过呢？”

　　“好死，666！”

　　“卧槽！老哥勇啊！下面有什么？”

　　“不知道啊，突然一阵强光，眼前一亮就摔死了。”

　　“我倒是爬下去看过，确实很亮，好像是青女说的那个魔法阵集群。

VI邻（二）e/r③司扒坝⒋
　　不过进不去，我还以为是官方的背景贴图呢。”

　　“怎么可能是贴图，青女都进去了，显然地图已经预加载，只是没到开放时间罢了。”

　　……

　　“都安静！保持队形，队伍不要乱，跟上，别掉队！。

　　短暂的混乱很快被桐人控制住了，领头的大宝贝见桐人脸色平静，似乎早有所料的样子，好奇的跑回来。

　　“桐人～桐人！魔女大人带我们跑峡谷底下干嘛？你是不是又知道了？”

　　桐人没好气的看她一眼，“你做主线任务，自动跟随NPC的时候，难道还要问NPC去哪吗？

　　你管魔女去哪呢，她停下的地方就是触发下一环任务的节点呗。”

　　“啊哈哈…好有道理，不愧是桐人！”被桐人这么一说，大宝贝也觉得自己先前的问题暴露智商了，打了个哈哈转移话题。

　　“那个…这游戏代入感太强啦，对大宝贝来说魔女大人就像一个活生生的人，根本没办法把她当成一段数据NPC对待。
（六）磷貳貳删逝（八）VIII丝

　　桐人你是怎么在这100%真实度的游戏里，还能始终保持以前玩游戏的思路？”
①二霖（三）⑵玲⑺是拔

　　“你从玩家抽离出来，站在策划的角度去思考眼前的任务与剧情，就可以了。”

易淋⒈奇司屋咎逝⒐岜
　　简单敷衍两句，面对大宝贝的笑容，桐人也不知道该说她天真呢，还是笨蛋呢。

　　不过或许是笨蛋主角定律？桐人隐隐觉得，正是大宝贝在游戏初期做的那些给魔女洗衣服，打扫房间等任务。

　　真正把魔女当成一个完整的生命去对待，这才积累了大量魔女好感度，稀里糊涂就走到了如今魔女教教主的位置？

　　100%真实度的虚拟游戏，可都100%真实度了，还能称之为虚拟吗？

　　当AI数据能和你说话聊天、陪伴交朋友、她会生气、会开心，拥有喜怒哀乐，以及完整的人生经历……

　　那她还是数据吗？

　　“100%真实度？策划…倾尘，你真的只是在做游戏吗？”

　　桐人喃喃自语，陷入沉思。

　　……

　　深渊绝壁。

　　“怎么还没到啊！”

　　“好无聊，到底还要爬多久？”

　　“这游戏真的啥都好，就是跑图太肝了，有必要真实到这种程度嘛？就不能出个传送，直接传到任务地点多好？”

　　“其实出了，只是你太非……”

　　先前那名抱怨的ID唤作【某玩家】的玩家，看见同伴指着最前方，凭借闪现前进的大宝贝……他沉默半晌，换了个说辞。

　　“嗯…出个自动寻路也行啊，游戏角色在这挂着，我下线吃个饭，回来就到剧情点了。”

　　“其实也出了，你没天赋而已……”边上的玩家又指了指落在队伍最后，某只费劲攀爬的骷髅，“估计李四、二虎、王麻子他们搁里面斗地主呢。”

　　某玩家：“……”

　　他看着周围人有的头发悬丝自动升降，有的打开随身型号的折叠滑翔翼，有的匕首划破黑暗，行走于阴影之中，更有甚者反重力的直接垂直站在绝壁上，如履平地……

　　简直八仙过海，各显神通，可把他羡慕坏了！

　　“可恶啊！我们战士玩家，什么时候才能站起来？”

　　“其实已经站起来了，你等级太低而已。”边上那人说着就从他身边很快爬过，一拳一脚，凿岩断墙，每一下都轰出一个洞来。

　　没有落脚之处？他走过就是落脚之处！

　　某玩家：“……大佬！带带我啊！”

　　某玩家赶忙换个位置，沿着大佬砸出来的路线爬，瞬间轻松不少。

　　一百多玩家苦哈哈的搁墙上攀岩，魔女骑着小扫帚毫无压力的欣赏他们各显神通，她这游戏重点就突出一个真实，保管你们玩着跟真的在攀岩一样…累！

　　所幸大家都是职业者，不少都到青铜阶了，除了肝一点，累一点外倒没什么危险。

　　体质差的法师可以靠风元素辅助，跳一段吹一段跟玩绳降似的。

　　敏捷高的盗贼身手灵活，同样难不住他们，唯一有困难的就是战士了，不过也就爬的慢一点，但战士耐力高，持久下来倒也追上来了。

　　随着不断深入，玩家们终于见到那深渊下一望无际的魔法阵海洋，那如群星般璀璨的奥术辉光，铺满世界！

　　“你们看下面！好像到地方了？”

　　“好美！这也太好看了吧？”

　　“牛逼！我看到了经费在燃烧！”

　　“创世纪！那就是青女情报里提的创世纪！确实就和创世一样，神说要有光，于是这深渊下便有了光！”

　　“数以百万计的魔法阵集群，天呐！背景故事里的魔法议会究竟到什么地步了？这等恢宏瑰丽的造物，真的是人能做到的吗？”

　　……

　　玩家们不出所料的惊叹、骚动，魔女当然听到了。

　　小灵只见她扶了扶魔女帽，防止帽子被吹走，紫水晶色的眼眸似乎被风吹的微微一眯，嘴角便浮现那抹熟悉的魔女微笑。

　　旅者！快跑！主人又要开始屑了！不知今日又有几人交钱，几人交命？

　　果然！奥术的光辉划破黑暗，魔女杖指深渊下那座恢宏璀璨的魔法阵集群，声音如轰雷般响彻云霄！

　　“我所许下的承诺，必将兑现！

　　我所答应的救援，必将到来！

　　因为我的口中绝无谎言，我是女神的意志，我是女神的口舌！我所眷顾的旅者啊，智道争锋，就在今日！

　　我将赐予汝等使用神器的资格，因为女神说：此地容不下邪神！

　　智力属性20点以上者，出列！”

　　“哈哈哈～魔女教，集合！”

　　“第一！”

　　“来喽！绘绘号，出击！”

　　“(?

　　“急急急，饿饿！饿死了！”

　　“吼吼吼！魔女大人世界第一可爱！”

　　“守护全艾瑟耐尔最好的魔女大人！”

　　“魔女大人yyds！”

　　“我要瑟瑟！我大本子神教天下第一啊！”

　　“淦！楼上憨批，这种事私下出去说，你不能当着魔女面说出来啊，会封号的！”

　　“对不起，打扰了，楼上两人已被开除教籍，此事我魔女教毫不知情。”

　　……

　　看着这帮子嗷嗷怪叫的魔女狂信徒，桐人若有所思。

　　“原来是这样！”

伊⑵！淋三⑵〇VII是⒏
　　离异、似水等智力不达标，闲着没事干的赶忙凑上来，“会长，你又懂了？”

　　“嗯…难怪我们之前进不去第七法师塔，难怪魔女带我们来这里。你们还记得之前单刷经验怪本体，独自攻略第七法师塔的关键是谁吗？

　　青眼的少女！

　　原来事情是这样，主线不在我们手里！

　　我们扫荡第七法师塔周边死灵，与经验怪斗智斗勇，其实都是清小怪的支线，真正的主线一直捏在青女手里！

　　她这第二环的前置任务没做完，自然不能跳过去直接进法师塔boss战。”

　　“我靠！原来是这样？”

　　“我好像有点明白了，就类似上次我们打无光战场打半天，但要是舔狗不把城防法阵的前置任务做掉，我们就不能杀进去找卡特boss战一样！”

　　“但这玩意要20点以上智力，没有怎么办？”

　　“怎么办？跟上去办！接不接任务，又不耽误看CG。”

　　……

　　没在意魔女教玩家的胡言乱语，反正都是要死的人了……

　　某团白毛飘在天上，专心竖起耳朵偷听桐人几人的谈话，不时频频点头。

　　啊对对对！桐人先生你多说一点，你说的简直就和策划想的一模一样。

　　本策划的主线任务就是这么设计的！之前发生的一切都是任务流程的一部分，本魔女才没有因为叫不开门差点社死呢！
旗二彡邻⒋韭⑺彡（四）

　　满意于在桐人的帮助下，彻底将先前的尴尬掩饰过去，维持住了形象的魔女，嘴角扬起一抹愉悦的笑。

　　她看着出列的17名玩家，淡淡吩咐。

　　“随我进阵！”

　　“您的意志！”

　　魔女带着一众魔女教狂信徒，当先走在前面，其余玩家不用吩咐，就自觉跟上来围观剧情。

　　创世纪由魔法阵构筑，如同巨人的门扉前，刚在第七法师塔吃过一次亏的魔女，这次谨慎的低声呼唤小灵。

　　“小灵！怎么开门？你别告诉我这个也没电了？”

　　小灵悄悄从魔女的领口探出脑袋，有些无语，所以主人你都下来到门口了，才想到问这个吗？

　　“主人，你怎么会有这样的想法？创世纪是不可能没能源的，否则一停电里面封印的东西不就出来了？魔法议会怎么可能留下这种隐患？”

　　“我…我当然知道！这种事…我不过是试试小灵有没有和我想的一样！”

　　被小灵一提醒，魔女也反应过来，确实，创世纪和法师塔不可能共用一个能源，不说别的，光这百万座聚光灯一样的魔法阵集群就能瞬间把法师塔的供能抽干！

　　再说法师塔没电了，只是废弃一座塔，创世纪要是没电了，一整个就是实验事故，超大号放射性污染源就要泄露了。

　　但这里仍旧有一个问题没有解决，如果魔法议会当年已经拥有了这种给百万级魔法阵永续能源的技术，又为什么……
III霖 -③er玲⒎是巴

　　见到魔女眼中的困惑，小灵就猜到她在想什么，没等她询问继续解释。

　　“不是永续能源，创世纪不可能用完能源，是因为它的能源永远不会损耗。”

　　“诶～？”

　　“它不在过去，不在现在，不在未来…怎么说呢，当恩格斯诞生之后，它自然沾染神性，嗯…主人可以把它一整个看成一件另类的神器，或者说…这就是祂在地上的神国。

　　具体的我无法用言语表述出来，主人你用戒指触碰门扉，开启它，就明白了。”

　　超脱时间之外？魔女听得似懂非懂，不再犹豫，将终焉指环贴了上去。

　　想象中恢宏瑰丽的魔法特效没有发生，只是在门扉上出现了一个简单的操作界面。
⒈磷①奇是物玖四久⑧

　　【正在检测指环密钥……通过】

　　【正在检测议会权限……通过】

　　【正在检测灵魂状态……您的灵魂状态良好，但是有些疲惫，请注意休息】

　　【正在检测偏差指数……请遵从您的本心，回答以下问题（/请勿作弊，监控画面会实时传回第七法师塔主控室）】

仪龄衣旗丝舞IX四IX扒
　　【《偏差值测试问卷（魔法议会通用?罗兰修订版）》

　　1，当你进入创世纪，看到地上有一具尸体，你会怎么想？

　　1.是“我”杀的！

　　2.那就是“我”！】

　　“唔姆？”魔女微眯的眼眸猛地睁开，紫水晶色的瞳孔里写满了懵逼？_？

　　什么鬼？我进个门还要考试？

　　“小灵这和说好的可不一样！”

　　小灵摊了摊手，满不在乎，“主人，你知道的，魔法议会统治末期，大多数人都在疯狂的边缘来回试探，政治形势比较紧张。

　　偏差值问卷算是那个历史时期局限性的产物吧，用来测试疯狂程度的，显而易见偏差值过高的人无法进入。

　　不过主人无需担心，你又不是疯子，随便选选就能过啦。”

　　随便选选个鬼啊！你看这问卷它正常吗？你觉得一个正常人会问别人看见尸体会怎么想吗？

六澪二II叄四扒罢（四）
　　而且这选项，不是我杀的人，就是死的是我！这里头有一个正常的吗？怎么选都像个疯子吧！

　　当纠纠结结不知道选哪个的魔女，瞥见标题上那醒目的【罗兰修订版】，她好像明白了！

　　好家伙，你们魔法议会是真会玩，搁这让疯子出题，查别人是不是疯子，这能查出来就有鬼哩！

　　魔女犹犹豫豫的最终还是选了1，毕竟虽然看见死人就觉得是自己杀的，已经挺不对劲了，但指不定“我”是个杀胚呢？

　　而选项2，如果死尸是“我”，那看见死尸的“我”又是谁呢？这连“你”、“我”、“他”都分不清了，显然已经彻底疯狂。

　　【回答错误！你的杀戮指数偏高，偏差值上升3点。

　　解析：

　　选项1，看见家中有尸体，便下意识认为是自己杀的，这事你经常干是吧？

　　选项2，看见尸体，下意识以为死的是自己，哦，我可怜的孩子，你就是经常被选1的人杀的那个吧。】

　　魔女都看糊涂了，什么鬼？凭什么回答错误！被杀这种事，还能经常？换句话说一个经常被杀的人，他本身就不正常吧？

　　“诶…”

　　好像也不是，她身边好像就有这么一群经常被杀，精神还倍正常的人诶！

　　回头望向不远处等待的玩家，魔女大概知道这个问卷要怎么做了！至于作弊？你现在叫第七法师塔一声，你看它应你吗？

　　魔女眼眸微微一眯，很快“随机”抽中了一名幸运观众，“绘绘小姐，麻烦你过来一下。”

　　“好耶！绘绘大成功！”

　　【问：当你在创世纪内发现自己已经死过一次，你会怎么做？1谨慎小心，以防危险/2再死一次。

　　绘绘：再死一次。

　　回答正确！】

　　魔女：？？？

　　明显不正常啊！

　　然而当魔女询问绘绘原因时，绘绘却答的理所当然。

　　“当察觉到已经死过一次时，说明可能死了不止一次，这时候再死一次依旧没事的话，这不就是存档关嘛！

　　至于谨慎小心emm~，能死一次，就能死两次，小心有什么用？”

　　魔女：“……”

　　尽管答题过程有些微妙，但把问卷包装成任务丢给绘绘后，魔女很容易就通过了检测。

　　【测试结束，您的偏差值为3非常健康！

　　您已通过全部检测！

　　欢迎您，零席冕下！

　　正在为您打开操作菜单。】

　　【操作菜单：

　　进入/离开

　　设置：

　　标记物：恩格斯的神蜕

　　当前循环：第7763次

　　当前时间进程：上次重置后326年

　　当前标记物状态：亵渎指数78%（非常活跃）

　　实验人员进入评估：不推荐（极度危险）

　　是否重置循环？（推荐）

　　重置后标记物时间归零，回到初始状态，亵渎指数降至23%，风险评估降至危险，推荐展开实验作业。

　　重置方法：进入后对标记物使用时序循环。

　　........】



第一卷 : 第一百四十九章 疯狂在滋长，理智被压抑（4k）

　　……

　　当看到操作界面的瞬间，魔女终于明白，为什么创世纪的能源用不完，为什么小灵说她看见就能明白，为什么问卷题目这么诡异了……

　　因为它内部的时间是可以对标记物重置循环的！

　　绘绘一语中的，这还真是个存档关。

留磷er⒉三师拔VIII④
　　难怪魔法议会当年能够对这种级别的精神污染物进行研究实验，且丝毫不担心造成危害。

　　因为他们可以重置，打存档关还打不过吗？一旦实验有什么不良影响，立刻就把它格式化。

　　第7763次循环？哦！我可怜的古之造物，那些疯狂的法师都对你做了些什么？以后还是让善良的小玩家来陪你玩吧。

　　略一沉吟，魔女准备让青女先进去骗小龙…（/不是）联络感情，毕竟这底下情况不明的，似乎还有个很危险的神蜕，贸然进去说不定猝死了的。

　　还是让有经验的（/死了也不心疼的）青女先去探个路，到时候万一有什么危险，幸德瑞拉说不定还会帮一手？

　　等她在里面过完剧情，和幸德瑞拉商量好谈妥了对神蜕的解决办法，再让小玩家们进去用终焉指环对着神蜕轮意志检定，一次不过，轮17次，总有一次弄死你。

　　如是想着，她朝小玩家们扫了一眼，唤来青眼的少女，“青眼的少女小姐，你过来一下，我们履行约定，完成合同的时候到了。”

　　宽大魔女帽下，浮现一抹愉悦的笑……

　　古老的吟唱在深渊响起，创世的大门已经打开……

　　……

　　创世纪内部。

　　疯狂在滋长，理智被压抑！

　　【“敬畏于我！臣服于我！”

　　“人与神同，这不正是你苦苦追寻的成神之阶吗？”

　　“将身与灵尽与我那残躯融合，奉献于我，献祭于我，我将给予你成神的命格！”

　　“不要试图反抗，因为我即是起源，我即是终焉，天地与我并生，万物与我为一！”

　　……】

　　虚幻的低语无时无刻不在脑海响起，时而疯狂，时而尖啸，时而苍老，时而青涩，时而男性，时而女声……

　　就像有成千上万人在脑海中诞生诉说，又陨灭消逝……

　　（/尖叫）…（/扭曲）…（/蠕动）…（/阴暗地爬行）…（/翻滚）…（/痉挛）…（/嘶吼）…（/阴森地低语）…

　　“成神？吾可不想变成恩格斯那样的疯子！要不是汝这些腐烂发臭的残躯，被祂当成神蜕剥离下来，恐怕祂就不仅仅是半疯了吧？现在汝要吾与这堆污染废料融合？不要侮辱高贵的巨龙啊！蕃神！”

　　苍白的女孩扭曲而疯狂，她痛苦的不断用头碰撞崖壁，身上的每一道血痂都睁开一只淡金色的竖瞳，一千只眼睛密密麻麻布满全身，不断的睁开，闭合……

　　她的嘴角咧到耳根，其内细密而尖锐布满一圈圈牙齿，她笑了，笑声在这空无一人的深渊下回荡，阴鸷如同鬼域。
⒉揪淋呜叁把妻壹散

　　“300年修养让汝这份血肉恢复了不少嘛？这么快就忘记了，三百年前数千次重启，虚弱到连呓语都无法传递，忘记了汝那被魔法议会所支配的恐惧了吗？”
伊林（一）齐司污久私（九）⑻

　　【“时间在这件事上，没有意义。”

　　“历经万世轮回，世间众生尽归于“我”。”

　　“何况不正是你们，将他们覆灭，才使我这块血肉摆脱了控制？”】

　　“他们是疯子！他们会毁了这个世界！”

　　【“疯子？呵，他们是疯子，而你们是一群匍匐在恐惧下的可怜虫。”

　　“你们恐惧他们，又恐惧我们，而他们则恐惧他们所信仰的神袛……”

　　“伟大主宰最仁慈的地方，莫过于令你们孱弱的思想无法理解这黑暗宇宙的真相，你们以为的守序与和平，不过是这万千概率中，一次幸运与巧合，混乱与疯狂才是世界的本质。”

　　“你们如同生活在名为无知的平静小岛上，被无尽未知的黑暗海洋所包裹，直到有人高举着找来的木棍，跳进海里，叫嚣着要扬帆远航……”

六OII弍叄四疤⒏是
　　“说起来都三百年了，你还没问过我的名字，你在怕什么？”

　　“我要告诉你我的真名，我还要将祂们的也一并告诉你，嘿嘿嘿……”

　　“我名为：……”】

　　“不要！”

　　她知道祂一直都在给她讲述黄昏的禁忌知识，三百年来日复一日，这便是祂隔着宇宙星空，隔着世界与长城壁垒，隔着时间与空间，所唯一能对她造成污染与同化的过程。

　　她本以为在这种层层削弱的影响下，只要她不断抵抗，就还能坚持很久很久……

　　但她没想到竟然这么快？竟然就在今天？竟然已经到了聆听真名的最后一步？

　　不可直视深渊的恐惧如潮水将她淹没，女孩发出了前所未有的尖叫哀嚎，她蜷缩在角落抱着头，痛苦的将双耳撕下……

　　鲜血自耳根流下，淌过光洁的面颊，“嗒！”“嗒！”“嗒！”……

　　血滴落在手心，目光呆滞捧着手中那团血淋淋的血肉，她笑了。

　　“嘿嘿嘿……”

　　笑声与脑海中的声音如出一辙，真实与虚幻重叠……

　　“汝着急了？究竟出了什么事？连汝这样的伟大存在也会着急？在同化程度还不够的情况下强行加快进度？”
⒉淋（八）屋玲IXIII镏酒

　　她扬起鲜血淋漓的苍白小脸，一千只眼睛同时睁开，细密的尖牙在奥术的辉光下森然可怖……

　　再没有回答，耳边的声音重又变成了那千万人狂乱无序，无法解读的呓语，而这些她都已经听不进去了，在她仰起脸的瞬间，古老的吟唱在深渊响起，创世的大门已经打开！

　　构筑创世纪的上百万座魔法阵一齐辉光大放，如同在喜悦，在哭泣，在恭迎它们的主人回家！

　　在这前所未有的奥术光辉下，恐惧被压制，疯狂被束缚，脑海中的呓语似乎都归于平静，角落里蜷缩着的女孩，呆愣愣望着这创世的光辉下，那位推开大门来救她的“勇者”！

　　“里里，你在干什么呀？”

　　勇者被她现在的样子与诡异的笑声吓到，刚踏进来的脚步缩了回去，似乎要把门关上？

　　“抱歉，打扰了，里里你完事了再叫我。”

　　幸德瑞拉：“……”

　　她怔怔的愣在原地，不知在想些什么，血淋淋的小脸绷的紧紧的。

　　“嗯，汝等吾一下再进来，很快就好。”

　　见到大门重新关上，女孩脸皮剥落，整个人崩溃扭曲，化成一滩蠕动的血肉，生无可恋瘫在地上。

　　坏了！

　　她陷入疯狂时最丑陋不堪的样子，被勇者看到了！

　　全完！就她刚才那副邪异，扭曲的景象，放在史诗故事里，妥妥是被勇者屠杀的魔龙啊！

　　本来她脑补的故事是这样的，龙族公主在邪恶神袛的囚禁下宁死不屈，天然呆的勇者不断成长，最终机缘巧合从邪神手里将龙族公主救下。

　　但现在，剧情线逐渐向着不好的方向发展了，天然呆的勇者发现龙族公主皮套下隐藏的不堪与疯狂，为了守护世界的和平，大义灭亲将被邪神蛊惑的堕落魔龙亲手斩杀！

　　可恶啊！她怎么忘了故事里的这些勇者最喜欢屠龙了。

　　“嗷～！等…等一下！她…她刚是怎么进来的？她不仅活过来了，还回来打开了创世纪？”

　　震惊某龙一整年！

　　这才过去一两个月啊，这么快的吗？她是出门走路上，终焉指环就从天上掉下来，砸她脸上了吗？

　　好嘛！某条、因最尴尬的场景被某勇者看到，而陷入颅内自耗的龙，终于反应过来刚才发生了什么！

　　“哼哼～不愧是吾选中的勇者！╯^╰”

　　哼唧了两声，重新调整好状态，反正上一个皮套也被她玩坏了，地上的血肉重新蠕动起来，生成了一个崭新的，符合人类审美的可爱皮套人。

　　皮套，只是她对抗疯狂呓语的表现形式，就像人类承受极大痛苦时，总想咬点什么，掐点什么发泄一样。三百年持续不断的痛苦、挣扎，要是憋在里面得不到释放，她估计早就疯了。

　　有时候一个皮套承受不住，她还会多捏几个，自己打自己，场面更加混乱、疯狂，不堪入目……

　　这种释放，是她一个很私密的过程，就像那种精神保有理智，但又知道自己好像和其他人不太一样，似乎有点不正常的患者，总是表现的很正常，让自己看起来和其他人一样，不希望自己不正常的样子被别人看见…特别是认识的人！

　　就在她捏完全新的皮套，又开始颅内自耗时，创世的大门再度打开。

　　尽管因为刚才被看到了，还有些微尴尬，但她还是很好的调整了自己的情绪，精致唯美的皮套人缓缓升起，居高临下俯视着她的勇者，声音淡漠而威严。

　　“汝终于来了。”

　　一如初见……

　　“嗨呀～里里，这么快就已经完事了？”

　　女孩假装没听见，并无视了这个问题，“汝似乎已经找到了终焉指环？”

　　“当然，刚拿到的！对于真正的决斗者来说，只要跟随命运的指引，伸手就能接到任务道具…我是说，终焉指环。”

　　青女说着将魔女刚交给她骗小龙…（/不是），过剧情的戒指拿出来晃了晃。

　　幸德瑞拉：“……”

　　见鬼的伸手就能接到神器啊！

　　我让你出去找，告诉你千难万险，九死一生，非大毅力，大恒心不能找到，结果你一副出门转一圈，什么都没干，伸了个手就把神器拿回来的态度是什么鬼？
齐二⑶龄肆酒VII伞是

　　虽然我已经知道了，你是故事里那种有大气运在身的勇者，但你多少配合一下剧情，描述一下你历经磨难，打败了一波又一波的反派角色，最终才来到这里，把本冕下从邪神手中救出！

　　你现在这个不专业的勇者态度，让本龙很没面子的啊！

　　尽管内心波澜起伏，各种各样的小人，与一篇又一篇的勇者故事在脑海生灭，女孩面上依旧波澜不惊，她甚至高傲的仰起下巴（/龙之蔑视）。

　　“做的不错，凡人，汝完成的比吾想象中要快了一点。

　　既然汝已经得到了神器，那就开始吧，吾会尽力压制它的精神污染，汝用终焉指环对着它释放【时序循环】就可以了，在这座创世纪，时序循环的效果将被无限放大。”

　　女孩话音刚落，深渊下随即传出令人哀嚎恐惧的莫名嘶吼，成千上万只放着绿光，粘稠状似眼睛的血肉组织瞬间睁开，那团噩梦一般蠕动，充塞深渊的无定形肿泡，生出无数如同粗大血管般的触手，似乎在挣扎。

　　同时那具被无数血管攀附缠绕，精致如同手办的冰霜巨龙振开双翅，死寂了三百年的龙骨活了过来，灿金色的火焰永不熄灭般在她的眼眶内熊熊燃烧……

　　巨龙回眸，凝视深渊。

　　青女也因目睹这骤然发生的景象，进行了一次意志判定，不过似乎有了幸德瑞拉压制的原因，很简单就通过了。

　　“诶～？这就开始了吗？可是我属性点不够，用不了时序循环呀。”

　　笨…笨蛋勇者！用不了你倒是早说啊！我再和它虚与委蛇几天，这会我都和它撕破脸了，现在怎么办啊？跟它说打错了，我乱打的还来得及吗？

　　虽然一句“勇者都是笨蛋！”几乎脱口而出，但自矜身份的某龙，只是操控皮套人深深看了青女一眼，苍白的小脸平静的像在说一件无足轻重的小事。

　　“汝…想想办法。”

　　“确实有个办法！实不相瞒，里里，我其实是有备而来。”

　　青女说着朝那扇魔法构筑的大门走去，“我要叫他们进来喽，里里，你做好心理准备，不要太吃惊。”

　　“他们？”

　　女孩就见青女探出头，朝门外不知道说了些什么，随后……

　　一个、二个、三个…五、六、七、八、九…二十、三十、五十、一百？……

　　“卧槽！布鲁艾斯外特多拉贡？”

　　“好耶！是龙娘，爱了爱了！”

　　“我的骄傲，我的灵魂，我也要布鲁艾斯外特多拉贡！”

　　“诶嘿嘿，好可爱，叔叔我呀，最喜欢和小朋友玩了。”

　　“喂？妖妖灵吗？我家楼上有变态。”

依〇⑴齐似V（九）司鸠拔
　　......



第一卷 : 第一百五十章 恩格斯的注视（4k）

　　……

　　“龙龙～饿饿～骑骑～(?▽?)”

　　“怪诶～你们都好奇怪诶，难道只有绘绘一个觉得下面那个眨眼睛的大泡泡很可爱嘛？(o﹃o )”

　　“别吧，绘绘，底下那个都流脓了，不干净，你玩了记得洗手。”

　　“绘绘你不对劲诶～不过我好喜欢！”

陸澪貳②III思吧八司
　　“(>…

　　……

　　辛德瑞拉：“……”

　　我不惊讶？我不惊讶…我一点都不惊讶！

　　看着那乌泱泱走进来一百多号人，某龙已经大脑过载，数不清了……

　　这些人进来后就吵吵嚷嚷，对着她和古之造物指指点点，不仅没有直视深渊的敬畏与恐惧，反而轻松的就像在参观旅游，就差喊一句：妈妈，我看见了大蜥蜴，好厉害～

　　幸德瑞拉尽量控制住了表情，她朝着青女用力挤出一个微笑。

　　“他们是谁？”

　　“我的伙伴！”

　　青女的回答毫不犹豫。

　　“伙伴吗？吾明白了。”

　　原来是伙伴，众所周知，勇者的身边总会有那么两三个伙伴，或者是法师，或者是牧师……

　　跟随勇者一起冒险～冒险个鬼啊！

　　你见过哪个勇者出门冒险带一百多伙伴的啊！你们这不是去解救公主，是直接来占领魔王城的吧？

　　幸德瑞拉已经能脑补出一篇，勇者归来发现公主被抢，一怒之下拉起大军，攻城掠地所向披靡，吓得魔王夜遁逃的故事了。

　　就在她假装自己明白，实则内心懵逼时，她就看见这些人中有一位头戴宽大魔女帽，似乎是领袖的角色，轻轻扬了扬魔杖，淡淡说了句。

　　“吾所眷顾的旅者啊，请弑杀神明吧！”

　　随着魔女话音落下，便有一十七人越众而出，他们从弱到强排好顺序，依次领取所谓智道争锋奖励的神器体验资格。

　　“哈哈哈～兄弟萌，我负责先死，给大伙听个响！”

　　打头这位竟是不声不响的吾与曹贼何异？

　　当看见曹贼不知道什么时候混进队伍了，名字三兄弟都惊了。

　　“卧槽！大哥，怎么回事？军师背着俺们偷偷升级！”

　　“就是！当初说好了带我们来死灵峡谷，打下第一桶金，那会他等级还没我们高呢！什么时候，他都已经可以参与这种全服智力排名的活动了？”

　　“淦！一定是那头经验怪的原因，它也不知道中了什么邪，有事没事就给曹贼送。

　　每天变成别人都随机，唯独必有一个、甚至几个曹贼。

　　还可劲了变了人找曹贼骗，虽然曹贼确实好骗，每天都被骗死吧，但骗的多了，总能识破一两次，这天天来，天天骗，能不升级快吗？”

艺零⑴奇肆武咎泗⑨爸
　　名字想想就来气，这经验怪怎么不上道呢？来骗他呀！

　　看着曹贼接过魔女大人递来的神器，一脸小人得志，名字既羡慕，又觉着不能再这样下去了，他要是再不站起来，这大哥当的都没有脸面。

　　想着，他一咬牙，看向两位兄弟，“二位兄弟，咱们当初说好了要一起匡扶魔女，建功立业，今创业未半，为兄有一事相求。”

　　“大哥但说无妨。”

　　“俺也一样。”

　　“听老师说，教授研究了邪能基因改造技术，需一千银，只恨财力不足。”

　　“大哥何必见外？我听说三弟颇有家资。”

　　“俺…？俺去抢曹贼家资！”

　　“三弟所言甚是！吾等四人共谋大业，军师岂有不出资之理？”

　　“大哥，游戏里财产绑定，我们好像不能强要他的家资？”

　　“谁说用强了？我忽然想起，他半路加入我们，投名状，入伙费还没交呢。

　　他这是自愿的…嗯，其实我声望值已经差不多够了，你等我回去找魔女申请个空头公会，邀他入股。

　　到时候等我们做大做强，自然记得军师一份功劳，给他分红。”

　　“这…大哥，那万一…我是说万一，咱们中道崩殂……”

　　“申请破产呗，那投资有风险，入股需谨慎，这创业失败了曹贼也不能找我们赔钱吧？”

　　“不愧是大哥！”

　　“妙啊！”

　　……

　　此时的曹贼自然听不见底下名字三兄弟的小声嘀咕，也不知道他回到营地之后，即将面对的命运。

　　此刻的他，全服瞩目，意气风发！

　　他捧着魔女颁给他的终焉指环，恨不得说一篇领奖感言：

　　能有今天的成就，首先要感谢魔女的栽培，其次要感谢经验怪的不辞辛劳，用生命成就他的等级。

　　虽然在这个过程中，老要骗他、杀他，但他与经验怪之间爱恨纠葛，相爱相杀，旁人是无法理解的。

　　他只能说…经验怪，我承认，你是我曹贼一生之敌！

　　“吾与曹贼何异先生，请在10秒内，对目标单位释放时序循环，10秒后视为自动放弃神器体验资格。”

　　“好…好的，魔女大人！”

　　魔女的提醒将他从对经验怪的惺惺相惜拉回现实，他赶紧戴上戒指，对着深渊下那团蠕动的原生肿泡发动效果。

　　“为了魔女大人，曹某但死无妨！”

　　随着效果发动，昏黄色的时之沙自戒指中倾泄而出，绕着曹贼螺旋飞舞，他的背后荡漾起一圈又一圈时间涟漪。

　　如果感知超过30点，便能看见涟漪下，那位不可视的神袛虚影。

　　祂首尾相连，就像一条衔尾的巨蛇，细密的鳞片繁复瑰丽。

　　祂记载着过去：历史变迁。

　　那庞大的信息量，只是看一眼就能让人头昏脑胀，甚至智力属性判定没通过，便会陷入疯狂。

　　最诡异的是那首尾相连的圆环中间，睁开一只昏黄色的竖瞳。

　　祂凝望着未来：无限可能。

　　恩格斯的注视！

　　亘古的凝望者！

　　来自时间之外的目光，于此刻投来！

　　祂注视着，一直在注视着……

　　这目光只是淡淡看了曹贼一眼，意志检定！

　　未通过……

　　在玩家肉眼可见的世界里，便是曹贼刚戴上戒指，发动效果，时之沙缭绕飞舞，紧接着曹贼的手连着半边身子就消失了，之后是腿……

　　就像有人拿着橡皮擦，将平面上画的人擦除一样，一下、两下…曹贼在时间上的存在直接被抹去了。

　　他张大了嘴，似乎想说些什么，玩家们却永远也听不见了，声音的传递只需零点零几秒，然而一瞬即为永恒……

　　三下橡皮擦，原地便只剩下一枚戒指，落在地上发出“叮当”一声……

　　目睹如此诡异，堪称可怖的景象，玩家们却似乎并不惊慌？甚至还兴奋起来了。

　　“曹贼不行啊！一个检定都没撑住？”

　　“寄！”

　　“非！太非了！放下那枚神器，让我来！”

　　“我要插队，让我先死！我排的太后面了，要是你们前面就成功了，我的体验资格不就没了？这不公平！”

　　……

　　看着吵吵嚷嚷，品头论足的玩家，就连魔女都没有丝毫担心，虽然戒指可以在时间上抹去存在的诡异程度，确实出乎了她的意料，但…小玩家们的时间线根本就不在这个世界呀。

　　假设这是一张二维平面的纸，那橡皮擦只是把曹贼在这张二维平面的投影擦掉了，这顶什么用？

　　昨天曹贼的时间被擦掉了，明天又会有新的曹贼长出来，开启一条全新的时间线。

①⒉霖伞⒉邻漆司拔
　　虽然恩格斯擦除的时间是包含过去未来的，但问题是…明天的曹贼，她还没制作出来，那条时间线现在根本就没有！

　　根本就不存在的未来，要怎么擦呢？

　　就算恩格斯恐怖到能穿越时间到未来去杀曹贼，他也是找不到曹贼的，因为新?曹贼的可能性还没有诞生，就像你没有办法杀掉一个不存在的人。

　　其实要找到新?曹贼的未来还是有可能的，那就是不走曹贼这条时间线，在魔女的时间线上找，那样你将在无限的时间节点上，收获无穷无尽的曹贼emm……

琦（二）伞O私久七彡私
　　魔女觉得要是恩格斯真认准了非要杀曹贼，祂能从时间线的这头杀到那头，永恒的陷在这个名为“曹贼”的怪圈里，咬住自己的尾巴。

　　当然，最简单的办法还是直接把魔女这个源头掐掉，但这团超怂的白毛，又怎么可能亲自使用这么危险的技能呢？

　　宽大魔女帽下浮现一抹屑之微笑，她将刚刚拾起的戒指，交给了下一名迫不及待的小玩家，声音温柔。

　　“祝你好运，女神注视你我。”

　　“好耶！一…一发入魂！”

　　【检定未通过……】

　　肉眼不可见的时光涟漪中，那只巨大的竖瞳虚影才刚刚淡化消失，便再度浮现……

　　“我来！金色传说！”

　　【检定未通过……】

　　消失到一半的竖瞳虚影，卡顿了一下，重新凝实。

　　“天灵灵，地灵灵，太上老君急急如律令！”

　　【检定未通过……】

　　“天地玄宗，万炁本根！广修浩劫，证吾神通！”

　　【检定未通过……】

　　……

　　“好运来…

　　好运带来了喜和爱，

　　……

　　迎着好运兴旺发达通四海！”

　　【检定未通过！】

　　一次又一次浮现的竖瞳虚影似乎渐渐有了一些变化，眼中昏黄色的光芒越渐浓郁……

　　不知道是不是错觉，辛德瑞拉感觉祂之前只是随意的一瞥，而现在祂有很认真的在看！

　　是的，她是在场唯一一个能看见竖瞳虚影的，其他人甚至连魔女都因为属性点全加了魔力，而没有感知，看不见这玩意。

　　这就搞得明晃晃对着那么一个大眼珠子的某龙慌的一匹！那是一位神啊！虽然是人造的，但那真的是一位神明！

　　你们这些人到底是怎么回事？

　　恩格斯已经因为每时每刻注视地上一切众生、全部时间线、所有可能性，被工作量折磨的精神都不太正常了。

　　你们现在还压力祂！

　　给祂增加工作量！

　　你们这样做真的不太好吧？

　　明明不是看向自己，明明淡漠如神明般俯视不带任何感情，但作为在场唯一看的见的幸运观众。

　　幸德瑞拉：我压力真的好大！

　　这玩意不比她之前脑子里那位，那个毕竟是蕃神，厉害归厉害，但隔着无尽时空，还有魔法议会遗留的一些技术，以及长城壁垒，暂时过不来，她随便骂都不怕。

　　恩格斯不一样，祂是本土神袛，就在自家星界头上飘着呢，只要给祂个选民，祂都能神降！

　　这…这…鬼知道她刚和那蕃神口嗨完，对恩格斯的成神不屑一顾，结果才刚过去没多久，大眼珠子就能在她面前杵着啊！

　　不怕！没事的！恩格斯每时每刻要接受那庞大的连神明都无法承载的信息量，我前面说祂半疯的话，祂指定没听见！

　　心底给自己鼓气，尽管已经胡思乱想到光洁的皮肤出现血痂，体表一双双眼睛开始睁开闭合了，但她还是努力绷着小脸，面无表情维持高贵巨龙的形象，轻轻扯了扯身边青女的袖子。

　　“汝之伙伴，在做什么？”

　　“在救你呀，里里，我答应过哒。”青女诧异的看了她一眼，耐心的给她解释。

　　“怎么说呢…我们玩游戏有一种说法，叫垫子，可以令概率性事件显著增加成功率。

　　时序循环的释放并不简单，就算达到了智力属性，也要经过连续的意志检定。

　　但一件事情，只要存在概率，就总要成功的，而在成功之前多塞几次失败当垫子，可以显著增加后续成功的可能性。

　　当然要是垫子成功了，那就是走运，能省一笔材料（/不是），我是说能省一些伙伴。”

　　幸德瑞拉：汝闻，人言否？

　　我承认你说的很有道理，但是费伙伴！

　　伙伴是被你拿来这么用的吗？

　　看着不远处排队领取终焉指环，然后排队送死的勇者伙伴们……

　　她怀疑自己找到的究竟是勇者，还是什么被魔女蛊惑的魔王？
一零（一）齐师物韭斯玖八

舞仪柒岜坝霖弃⒍①
　　可又看到他们一个个大义凛然，甚至抢着要为了救她而牺牲生命的样子，她又糊涂了，这种让伙伴不惜性命，为之赴死的感染力，可不就是故事里勇者的特质嘛？

　　没有精力再去关注这些奇怪的人类，此时她眼中那巨大的昏黄色竖瞳虚影，已经不再重复淡化的过程，而是直接固定在了原地等着，她甚至在眼中看到了一抹不耐。

　　没错！祂一颗大眼珠子，居然流露出了人性化的不耐烦？

　　似乎在说：急！急！急死我了！还没完事吗？

　　......



第一卷 : 第一百五十一章 苍银的青眼龙骑少女（5k）

　　……

　　“魔法女神在上！您是至高至上的存在，您是真理的尽头，奥术的起源！我是您忠实的信徒，请我主怜我哀魂，赐我大成功！”

　　【检定未通过……】

　　“伟大的恩格斯啊！您是时间的掌控者，俯视过去未来的见证者！您卑微的仆人祈求您的注视，祈求您的垂怜，祈求您令我不至亡于检定。”

　　【检定未通过！】

　　……

　　听着小玩家们越来越浮夸的施法咒语，就连魔女的表情都不由有些微妙，因为这俩玩家面板上信仰栏里明晃晃的写着。

　　一个魔女、一个绘绘……

　　不是，信仰她这团伟大的白毛冕下也就算了，信仰绘绘的是什么鬼？你不对劲吧？你这个信仰的意思，绝对不是我理解中的那个信仰吧？

　　虽然某种意义上来说，想给某位存在当修狗这种事，好像挺符合信仰的定义的emm……

　　别提魔女了，幸德瑞拉这会已经怀疑龙生了。

　　长长的队伍只剩最后两人，看着那位走上前来，在魔女的祝福下接过戒指戴上，一言不发，腰跨樱色长刀的黑发少女，以及时光涟漪中那颗昏黄色愈发浓郁，似乎正聚精会神的大眼珠子。

　　幸德瑞拉严重怀疑这些人怕不是扛不住恩格斯的“认真一眼”，她扯了扯青女的衣袖，“汝之伙伴要是都失败了，汝打算怎么做？”

　　青女似乎非常乐观，无所谓的摆了摆手，“没关系的里里，他们都是可重复利用的材料…伙伴！

　　今天失败了我们明天再来一趟，要是还失败就后天继续，多试几次总能成功的，放心吧！我一定会救你的。”

　　可重复利用的伙伴？联想到青女死而复生，幸德瑞拉大概猜到这些人可能并不简单？

　　不过明天再来？多来几趟？这样真的好嘛？

　　幸德瑞拉看见虚空中那颗大眼珠子似乎听见了她和青女的对话？肉眼可见的流露出一抹嫌弃，怎么说呢？就像踩了屎一样！

　　与此同时，那位腰挎长刀的小姐，露出了一个(?

　　【检定未…（/数据删除）检定通过！】

　　“看！成功了！不愧是妖颜小姐姐！真厉害！”

　　身边的青女牵起她的手一脸兴奋，似乎在为了即将救出她而喜悦。

　　幸德瑞拉：“……”

　　虽然马上要被救，但她这会真不知道自己该说什么了。

　　今天发生的一切，恐怕将是只有她一个人知道的隐秘，自家这位勇者她…她居然威胁了一位神明！

　　她深深看了身边欢呼雀跃的青女一眼，“某种意义上来说，你也很厉害。”

　　……

　　随着妖颜检定通过，玩家们自然兴奋期待接下来经费燃烧的特效以及过场CG，只有排在最后的绘绘似乎有点不开心？

　　“可恶呀，被逃掉了，绘绘还没出手诶。”

　　对于绘绘的抱怨，魔女倒是松了口气，不到万不得已她还真不想动用绘绘，毕竟偷偷窥窥之神和唠唠叨叨之神碰在一块，谁知道会发生些什么……

　　或许下次再有谁敢说她是邪恶的魔女，可以把戴着戒指的绘绘当核武器，丢到敌方大本营去试试？不过到时候怎么回收戒指是个问题……

　　就在魔女考虑一些很不妙的新型武器开发预案时，时隔326年，连续失败了15次的时序循环终于成功释放。

　　无尽的时之沙如沙海般从终焉指环倾泄而出，绕着妖颜缭绕飞舞，最终在她身后汇聚勾勒成一座由衔尾之蛇与无眼之瞳组成的巨大时钟！

　　秒针嘀嗒飞速倒转，昏黄色的时光涟漪如潮水般将深渊下的标记物?原生肿泡淹没覆盖，一秒一年，三百年的时光如浮光掠影在眼前飞逝。

　　什么是扭曲？什么是疯狂？时光倒流就是扭曲，无限循环令人疯狂！

　　在这被扭曲的时光下，那闪烁着万千只眼的原生肿泡如同被定格的画面，一秒一帧往后倒带。

　　然而平静的画面只持续了三百秒，在它那些攀附在冰龙骸骨上的蠕动血管被一根根抽离时，它展现出了前所未有的抗拒！

　　令人恐惧的哀嚎，疯狂的蠕动，万千只碧绿的眼睛齐刷刷盯着虚空中那个巨大的时钟，体表瞬间裂开无数条裂缝，如同一张张流脓的血盆大口，齐刷刷说出绝非它本身能发出的亵渎之语。

　　“印斯塔库＆%啊＃@雅各！

　　（＆%@！赞美全知！赞美全视！%*＃$￥此地禁止忤逆时间！＃*＆！）”
企II彡澪IVIX七③④

　　那巨大的时钟竟然就这么顿住三秒！

　　仅仅只是这三秒已经足够了，粗大的血管沸腾翻滚，疯狂的腐朽、干枯、湮灭……

　　它顶着逆流的时间将刚刚有所松动的冰龙骸骨紧紧攀附，并不断拖动拉扯，似乎要将冰龙也拉入逆流的时间漩涡。

　　目睹这扭曲、疯狂的景象，玩家们有的兴奋，有的感到不适避开视线，也幸好指针已经倒流了300秒，双方隔着三百年时光，否则光听到那声呓语的意志检定都能让玩家们倒下一片。

　　“是祂来了！”

　　站在青女身边的唯美皮套人瞬间脸色狰狞，抱头跪坐在地上似乎在竭力对抗着什么，她精致的小脸上裂开一张张血盆大口，里面尖牙密布，更是吐出了一条长着眼睛的舌头。

　　“卧槽！裂口女！”

　　“阿西吧，我的眼睛！”

　　“救命，我再也不能直视美少女了。”

　　“boss竟在我身边？”

　　玩家们大呼小叫着似乎兴奋起来了？只有青女紧张的看着这一幕。

　　“里里，你怎么了？谁来了呀？”

　　女孩体表的裂缝已经从脸上漫延到身上手上，血肉在崩溃，疯狂在滋长，理智被压抑……

　　“祂要把吾拉进去，成为它被重置的一部分，湮灭在时光里。”

　　皮套如同是本体的表现形式，随着皮套崩溃的越渐严重，深渊下的冰龙骸骨已经被层层血管缠绕拉扯，离被时光涟漪掀起的逆流漩涡越来越近。

　　那古老的原生肿泡同样不好受，在重置的时光以及逆流而上的代价下，原本铺满深渊的巨大身体也已萎缩了大半。

　　不过反正也是要被重置归零的，此刻它已经不再顾惜这三百年积攒的力量，不惜一切灌输进那些蠕动的血管，死命把冰霜巨龙拉扯进来。

　　305秒！

　　306秒！

　　307秒！

　　……

　　秒针嘀嗒嘀嗒的逆流，时序的循环只要开始便无有终焉……

　　【屈服！屈服！屈服！

　　与我融合，我将赐汝成神！

　　待你成神，这等层次的时间规则，将对你不起作用，“我们”都能挣脱出来！

　　不要抵抗！你想湮灭在倒流的时光里吗？】

　　“不要太小瞧高贵的巨龙了啊！蕃神！

　　赞美时间！

　　赞美终焉！

　　环绕时间的巨蛇，恒古的凝望者，您是永恒亦是终焉！

　　吾祈求您的注视，吾祈求您的看顾，吾祈求聆听您的教导，让循环与再生之至理呼啸在大地上！”

　　【呵…你之疯狂，令我欣慰！】

　　一般来说，没有对应的仪式，没有产生联系的祭品，神明是不会回应祈求的，但架不住这会子大眼珠子的虚影就搁边上看着呢！

　　深渊下似乎传出一声巨龙的悲鸣，巨大的骸骨已被拉入逆流的时间，如手办般精致的苍白骨架仿佛在瞬间经历了千年、万年的时光，随着“嘀嗒”的丧钟一帧帧成为化石…沙化…消逝……

　　永恒的长眠未必是死亡，历经万古的亡灵也会死去。

　　跪坐在地上的女孩痛苦着，哀嚎着，她扭曲而疯狂的皮套流出脓水，睁开一千只眼睛，一千张口舌……

（二）霖把无零IX三溜揪
　　她睁开的眼中沾染昏黄，那无比苍老的眼神，与虚空中亘古凝望的巨大眼珠如出一辙，仿佛一个比时间更古老的怪物……

　　两位不同的神袛，两种截然相反的意志互相拉扯着要将她神化成自身的一部分，成为祂们在地上行走的躯壳。

　　她刺耳的尖叫着，痛苦的用手将身上一只只眼睛抠下来，腐烂的脓水喷溅而出散发着恶臭……

　　她体表裂开的一千张口开合着，声音颤抖如同历经万古后传来。

　　“吾看见了…吾看见了！吾看见恩格斯为什么疯了，啊哈哈哈…这就是您的教导吗？永恒！一瞬即永恒！太久了！太久了！时间在这件事上没有意义……”

　　女孩似乎失去了力气般倒了下去，被身后链接的那根粗大血管拉扯着跌落深渊……

　　她那已见过不可见之永恒的眼睛…最后见到的是一只拉住她的手。

　　“我不知道你看见了什么，永恒也罢，疯狂也罢…里里，约好了的，我会救你。”

　　“笨蛋…”

　　看见青女拼尽全力拉住她，不让她坠入深渊，女孩那陷入疯狂的精神似乎都被这一根稻草拉回了一丝清明。

　　勇者果然都是故事里的大笨蛋，你拉住我一个皮套有什么用啊！

　　幸德瑞拉苦笑着摇了摇头，“没用的，汝也会与吾一起湮灭在时光里，见证永恒。”

　　“卧槽！快救布鲁艾斯外特多拉贡！”

　　“见鬼，我那么大一条龙呢？我那么大一条龙怎么一眨眼就被拖进去了？”

　　“叔叔我呀，是绝不会让可爱的小朋友被坏人抓走的！”

　　“狗策划！不许刀！咋的，我就看个过场CG，怎么剧情突然就朝着很不妙的方向发展了？”

①⒉磷⒊（二）邻漆逝坝
　　“舔一舔～这个浑身长眼睛长嘴巴是怎么做到的？教练，绘绘要学这个！”

　　……

　　女孩话未说完，就看见那些奇怪的勇者伙伴们，似乎一点都不在乎她堕落、扭曲的模样，看着那一只只伸来的手，她莫名有些感动，但又无奈不知道说什么才好。

　　都说了你们拉我一个皮套是没用的啊！

　　“一群笨蛋！”

　　说着笨蛋，女孩那双无比苍老，角膜昏黄的眼眸却泛起水花，湿润的瞳孔模糊的倒映着那抹天然呆的笑。

　　她的勇者正不顾一切拉住她，喋喋不休，絮絮叨叨的说着傻话，似乎想通过说话来让她保持清醒。

　　“我没见过永恒，也无法理解你所面对的疯狂……”

　　313秒！

　　“我短暂如蜉蝣的人生，不过是在打牌与游戏中荒废了二十年光阴。”

　　314秒！

　　“以决斗者自居，说着中二的台词，坚持着那个虚幻而遥不可及的梦。”

　　315秒！

　　“不被家人理解，不被社会认同，遭人白眼，周围人嘲笑，似乎只要和大多数人不一样，我就成了怪物。”

　　316秒！

　　“但是啊…怪物很乖的，怪物不会去伤害任何人，怪物只是想做她喜欢做的事情。”

　　317秒！

　　“我不是为了赢才打牌的，而是因为喜欢呀！

　　此时此刻，我也不是为了任务才拉住你的，只是因为喜欢呀！

　　所以！不要放弃，不要撒手！

　　永恒也好，疯狂也好，我们一起去面对！

　　因为，你是我的灵魂，我的骄傲！我毕生所追寻而遥不可及的…白龙！”

　　女孩怔怔的望着青女，那双昏黄色的苍老眼眸重新燃起生的光彩，她笑了，紧紧握住青女的手。

　　“你不是怪物，你是勇者，来魔王城救我的勇者！”

　　也就在此时，青女拉住女孩的手上不知何时，又多了一只手，那是重新戴上戒指的魔女的手！

　　“魔…魔女大人？”
⑵邻爸⑸玲玖叁⒍（九）

　　宽大魔女帽下，浮现一抹愉悦的笑，“我所许下的合同，必将兑现！因我的口中绝无谎言！”

　　【召唤物ID：青眼的少女

　　等级：10

　　经验：已溢出

　　状态：可进阶

　　是否一键进阶？】

　　是！

　　青女的经验条一直是满的，前段时间还杀了不少经验怪，卡在青铜前只不过是因为上次进阶失败后，缺少一个进阶的契机。

　　而现在，魔女就是她的契机！

　　紫水晶色的眼眸温柔的注视着她，微笑送上祝福。

　　“我所眷顾的旅者呀，请一飞冲天吧！”

　　青铜色的进阶之光自青女身上亮起，此时她也明白了魔女的意思，用力握了握女孩的手。

　　转职分支：骑乘者！

　　青铜色的光芒漫延至女孩，顺着粗大的血管，一路踏过时光，见过疯狂，直至覆盖那具沙化的冰龙化石……

　　登神长阶！

　　统合艾瑟耐尔大陆全部神明意志的根本法！

　　“真正的决斗者是不会轻言放弃的，只要还有一线希望都要牢牢地抓在手中！

　　我的尊严，我的骄傲，和我一起开辟未来吧！

　　要上了！”

　　“嗷～！

　　吾凛冬降生?亡灵、骷髅及巫妖的主人?自由贸易城邦凯尔萨达斯的统治者?亡灵国度埃德拉的南境守护?冰霜龙族的闪耀晨星?辛德瑞拉?缇里尔于此刻同汝签订契约！”

　　“我青眼的少女于此刻同你签订契约！

　　来了！契约发动！

　　蕴藏在无穷时间之源的纯白之力，扬起在灵魂的交错回响中震颤的双翼，从苍青色的深渊中现身吧！”

　　契约成立！

　　转职成功！

　　青铜色的辉光于此刻大放光明，被包裹住的一人一龙逐渐挣脱束缚于苍青的光芒中融合为一！

　　光芒未散，便已听见她那赌上灵魂，撕心裂肺的呐喊！

　　“强韧！无敌！最强！

　　粉碎！玉碎！大喝彩！

（二 ）玖霖呜III⑻奇亿叁
　　嗷！”

　　巨龙振翅，半空中降临一头水晶雕筑的苍白冰龙，以及龙背上那身着苍银铠甲的青眼少女。

　　苍银的青眼龙骑少女！

　　Gray Silver Green Eyed Dragon Riding Girl！

　　“卧槽！塔玛希！”

貳玖淋无彡疤⒎⒈III
　　“这也太帅了吧！”

　　“原来骑乘者真的可以骑龙啊！我宣布骑乘者版本最强，战士职业史诗级加强！”

　　“笑死，前提是你得先有一条龙。”

　　“慕了！原来战士职业一点都不弱，前有老衲龙虾骑士，现有青女龙骑少女。骑乘者真是可能性最大的职业，强度全看抓坐骑。”

　　“悟了！幸好我还没转职，这就去蹭雷暴天气抓闪电鸟！”

　　“你悟了个得儿！”

　　“绘绘有了个绝妙的灵感！你们说下面那个大泡泡能抓来当坐骑吗？”

　　“emm…绘长老你一个施法者凑什么热闹？”

　　……

　　见到青女这超华丽转职的一幕，玩家们都疯了！

　　看到扭曲的怪物他们不疯，看到时间倒流的神迹他们不疯，看到这超帅的绝品坐骑，他们当场陷入疯狂！甚至看底下那个恶心的肿泡都觉得眉清目秀了。

　　玩游戏嘛，不就是为了爆神装，爆翅膀，爆坐骑嘛…魔女已经能想象到下个版本会兴起一波坐骑奇行种的浪潮了。

　　此时此刻，全服瞩目！

　　青女高举手中的苍银骑枪，指向深渊下那团挣扎的肿泡。

　　“苍银的青眼龙骑少女直接攻击！

　　毁灭的爆裂疾风弹！

　　埃德拉的凛冽寒风，将冻彻你们的灵魂！”

　　虽然幸德瑞拉很想说一句，不要给她随便乱编技能啊！

　　见鬼的疾风弹！

　　我不会啊！

　　但勇者都已经把攻击指令喊出来了，对象又是那团折磨了她三百年的肿泡，幸德瑞拉也不犹豫，憋了三百年的怨气化作一口老痰tui它脸上！

　　冰龙吐息！

　　“嗷～！”

　　凛冬之风席卷，将所有探上来，还想缠住她的粗大血管冻结冰晶。

　　.......

　　图片:"苍银的青眼龙骑少女",位置:"Images/1675541021-100342698-109915639.jpg"



第一卷 : 第一百五十二章 爱丽丝（4k）

　　……

　　【你之挣扎，令我愉悦。】

　　幸德瑞拉脑海中突兀的浮现最后一声低语，肿泡探出的血管尽数凋零，三百年积攒的活力耗之一空，它似乎也放弃了挣扎，安静等待时钟读秒归零。

　　321秒！

　　322秒！

　　323秒！

　　时间一帧帧倒退，此时它已经和冰龙彻底分开，安静的沉浮在深渊之下，也就在此时那不断倒流的时光中，古之造物身旁居然出现了其他人。

　　魔女很快反应过来这些人是谁了！

　　那是记录在时光里，三百年前魔法议会在创世纪最后阶段对古之造物进行实验时的历史！

　　随着时间继续往回倒，陆陆续续又有很多人呈现，缺点就是倒放的，倍速还特别快，如同浮光掠影，只能记下一些片段。

　　324秒！

　　……

　　“老师，你说时间真的存在吗？”

　　模糊的画面中，轮椅上的女孩亲昵的揽住老人的手，俯下身朝深渊下正被切片取样的古之造物，露出一个灿烂的笑。

　　“毋庸置疑，时间是我毕生的研究课题，恩格斯的诞生便足以证明我的理论即为真理！难得回来一趟，爱丽丝你怎么会有这样的想法？”

　　老人似乎想到什么，眼神逐渐深邃，轻笑着揉了揉她的头，“你这些年是不是偷跑去第八塔听帕尔的课了？我说了多少次了，第八塔少去，帕尔他已经疯了！

　　整天就会琢磨些精神至上的虚无主义，我猜他是不是给你说什么：我思我在，万物皆虚？

　　呵，在他的理论里，只有他看见的，感觉到的，思维能触及的，才是真实存在的，当他闭眼，整个世界都将不复存在。

　　然而但凡有理智的人都知道，这是不可能的，无论他睁眼闭眼，时间都在那，静静流淌、见证过往。

　　正是这漏洞百出的理论，才导致他实验进度是我们所有人中最慢的，第八塔的创世纪空悬至今，他的人就和他的第八塔一样，空中楼阁，自以为是。

　　按照他的理论，真实与虚幻的界限将不负存在，如果抛弃客观，仅凭主观感受判定真实，那么对他而言，活在一个梦境世界与真实世界又有什么区别呢？”

　　似乎是要将学生被毒害的思想扭转过来，老人不厌其烦的耐心教导着。

　　“好了，爱丽丝，你是好孩子，不要再去想帕尔的胡言乱语，他和他的支持者都是一群虚无主义的疯子，注定了竭尽全力之后，收获一片虚无。

　　你该多想想我们几点去共进午餐？再看看现在是几点几分？时间呀，它就存在于这每分每秒之间。”

吴I⒎（八）巴霖器溜依
　　轮椅上的女孩只是低着头，凝视着深渊下翻腾不休的万千只眼睛，长久的不说话，似乎在专心聆听教诲。

　　“不，老师你错了！”

　　突兀的，她仰起脸，咧开的嘴角越发上扬，笑容逐渐诡异，仿佛都咧到耳根。

　　“时间根本就不存在！

　　它是只存在于你们人类认知中的伪命题！对于宇宙星空而言并没有时间这个概念，从始至终存在的只有变化，只是人类将一切事物变化的过程定义为时间！”

　　“你们人类？”

　　老人越听眉头皱的越紧，仿佛已经不认识这个从小跟着他的学生，耳边是她喋喋不休的癫狂呓语。

　　“所有未来发生的，都是已经发生的！

　　时间在这件事上没有意义，我们诞生，我们发展，我们俯视世界，我们陷入疯狂，然后一切归于寂灭，等待下一次循环，周而复始，毫无意义……”

弃⒉伞淋事⑨⑦⒊斯
　　“爱丽丝，你到底？帕尔！他到底在做什么！”

　　老人无名指上的指环亮起一道昏黄色的辉光，他的眼神瞬间化作那凝视万古的苍老，此时他才看清那真实与虚幻的边界。

　　轮椅上的女孩逐渐淡化虚无，仿佛从未存在，她收敛笑容，眼中似乎有不舍，有依恋，最终归于俯视众生的淡漠。

　　“老师，这是我最后一次回来了，帕尔让我通知你，第八塔的进度已完成，其名为：创世纪其七?无眠者之梦爱丽丝。”

　　“帕尔！你个疯子，我杀了你！”

　　昏黄色的巨大竖瞳在老人身后浮现，他的眼底已满是疯狂。

　　……

　　325秒！

　　……

　　【她在深雪中看向炼狱，烟气上腾如巨人烧窑。

　　她心慈悲，垂泣落泪。

　　荆棘从额上长出，结桥救出多人。

　　她被生者跪拜，高呼为神，荆棘为冠。】

　　“你在写什么？”

午吆柒疤八淋（七）柳医
　　深渊之上，轮椅上的女孩仰起脸，眼神复杂的看着走来的老人，似乎藏着万语千言，最终她只是意味不明的笑了。

　　“未来。”

　　老人显然没明白她的意思，有些关切的皱了皱眉，“爱丽丝，你到底在阿尔忒弥斯上看见了什么？

　　自你从第九塔回来之后就这样，沉默孤僻，老是往创世纪跑，虽然口中衔尾的恩格斯已经完成了，但这里依旧很危险！”

　　“您不会想知道我看见了什么的。”女孩放下纸笔，眼神似乎下定了某种决心般。

　　“不过，老师，我觉得您说的很对，我这样下去不好，不好…或许我该出去走走，放松一下心情，您能帮我开启魔网传送阵吗？”

　　“你能有这样的想法就很好，或许你可以去君临城？克拉维新收了两个坦格利安家族的学生，都是很有天赋的孩子，或许你们同辈之间能有些共同话题？

　　至于阿尔忒弥斯…忘掉它吧，无论看见了什么，不要去想。

　　你知道的，这世上总有些魔法暂时还没法解释的事，但只是暂时，当奥术发展，对真理的研究步入更高的层次，总有一天我们能明白它们的原理。

　　你要相信，眼前的困境，在时间的维度上，都将不复存在。”

　　“老师我…嗯…我走了。”

　　……

　　326秒！

　　“我们是盗火者，亦是忤逆之人！”

　　深渊之上，老人一身紫罗兰法袍繁复神秘，一张皱纹密布的脸似笑非笑，慈祥温和的目光下却又压抑着隐含的疯狂，他高举佩戴指环的右手，昏黄色的光芒在其上闪耀，无尽时之沙缭绕飞舞，似乎正在释放时序循环。

　　“盗火者取来渎神的火种，必将点燃文明新的希望，他亦将陷入疯狂，终生被缚于理智的边缘，迎接那千年难偿的诸神之怒！”

　　罗兰！

　　最后一副画面无比清晰，正是议会第七席罗兰！

　　而时序循环也在此刻戛然而止。

　　【标记物：恩格斯的神蜕

　　当前循环：第7764次

　　当前时间进程：0年

　　当前标记物状态：亵渎指数23%（暂时丧失活性）

　　实验人员进入评估：推荐（危险）

　　标记物时间已归零，回到初始状态，亵渎指数降至23%，有大概率通过与其相关的意志判定，推荐展开实验作业。

　　……】

　　魔女用指环浏览完操作界面的变化，就凝望着深渊下已经丧失活性、萎靡不振的巨大肿泡，渐渐陷入沉思。

　　她似乎在思考刚才于时光长河中看到的画面？

　　只有小灵知道，宽大魔女帽下，白毛两只耳朵竖起来，听得聚精会神……

　　屑主人才不会自己思考这么高难度的问题，她有一百多外置大脑！

　　……

　　“卧槽！这CG绝了，神他妈倒放的？”

　　“经费燃烧，游戏画质这块真是做到极致了，让我们在虚拟现实游戏里看虚拟现实CG！”

　　“这次CG信息量好大，议会第七席罗兰，第八席帕尔，第九席克拉维，算上背景板里被杀的那位大议长安东尼，以及我们的零席魔女，魔法议会十三位议长我们快搞清楚一半了。”

　　“正常啦，第七法师塔打完指定要来一波大更新，新势力，新背景，新NPC都是策划的预热啦。”

II林坝⑤玲⑨珊（六）疚
　　“说起来，你们听见罗兰老爷子叫那女孩什么了吗？爱丽丝！我靠，不会是我想的那个爱丽丝吧？”

　　“小鹿之前更新的设定集，弑神之矛?其七?荆棘王冠?无眠者之梦?爱丽丝！”

　　“我giao！那祂岂不是跟恩格斯一样成神了？罗兰老爷子还是你老爷子，他有个学生是神明！”

　　“估计不是什么好事，你没听罗兰老爷子说吗？那个议会第八席帕尔就是个唯心论虚无主义者，你指望他？”

　　“【感觉…她并不愿意，转变在第九塔，阿尔忒弥斯是关键剧情点(> 

　　“第九塔不就是现在的白塔嘛，也不知道下个版本会不会出白塔相关的剧情，不然我们就有机会去那个阿尔忒弥斯上看看爱丽丝到底看见啥了。”

　　“罗兰老爷子果然晚年不祥，已经黑化了，也不知道他和帕尔有没有打起来？”

　　“快进到魔女拯救世界，黑化罗兰死而不僵，化身幕后大boss。”

　　“别吧，真要这样搞桐人他们可倒了血霉了，他们几个刚开始游戏那会把罗兰老爷子的尸体分而食之了。”

　　“你管爆装备叫分而食之？你丫还天天吃经验怪的人血馒头升级呢。”

　　“好了，都别吵了，趁着更新公告没发，我说两点。”桐人清咳了一声，知道他论坛人称小策划的名声，玩家们也都安静下来听他怎么说。

　　“第一点是对背景故事的一些推测，从这次的CG可以看出来，魔法议会当年不是一团和气的，甚至各法师塔各自执政，每位议长都坚信着自身的理论才是真理，内部的分歧与矛盾或许是导致魔网崩塌的原因之一。

　　第二点，CG的重点很明显就是疑似成神的罗兰学生爱丽丝，小鹿又在凯尔萨达斯找到了荆棘王冠的线索，娜娜她们又已经提前去凯尔萨达斯打开了局面。

　　我猜或许帮魔女找回魔法议会失落的十二柄弑神之矛，便是重建魔网的一部分？下个版本的重心不用我提示了吧？”

　　“哦了！大家准备！替罗兰老爷子报仇，打开凯尔萨达斯国门！203mm炮射程之内即为真理！”

　　“不是，教授我感觉下个版本的玩法是跑商吧？”

　　“那不一样吗！大家准备！替罗兰老爷子报仇，扛着203mm炮去跟他们做生意！”

　　“来人！开门！做生意！”

　　……

　　与玩家们激烈的讨论CG不同，幸德瑞拉载着青女从东到西，从西到东飞得不亦乐乎，她已经快三百年没这么痛快的飞了，感觉骨头都生锈了，飞得怎么这么慢？

　　还有之前那口龙息也是，完全没有她印象中的威力……

　　兴奋的某龙忽然在半空中刹住，仔细的感受了下自身状态，她大概、终于、好像发现自己被坑了，巨龙回眸，眼眶中硕大的灿金色火焰，有些莫名其妙的望向背上的青女。

　　“为何吾跌到白银阶了？”

　　“啊…这个…怎么说呢？”青女有些不好意思的避开眼神，原因嘛，她当然知道，刚融合（/不是）进阶那会她就鉴定过自己数据面板了。

　　上面显示里里被捕捉后，现在属于她的宠物，而当前服务器等级上限就只有24级，已经不再是NPC身份的里里当然不可能超过服务器等级。

　　“嗯…转职了骑乘者以后都这样，里里，你要明白，这是大自然的规律呀。”

　　“吾明白了，契约的规则吗？”

　　辛德瑞拉振了振龙翼，倒也没有太在意，与他们巨龙千年万年熬资历，熬成古龙、远古龙不同，故事里的勇者进阶都很快的，估计用不了多久她就能恢复实力，甚至沾勇者光从真理殿堂更进一阶，踏入至高尖塔，仰望在神之侧的光景了。

　　真正令她在意的是那位戴着宽大魔女帽，始终凝视深渊，不知在想什么的魔女。

　　主要是不在意不行，在她的感知里，那颗不可视的昏黄色竖瞳虚影，就那么明晃晃飘在魔女背后。

　　祂注视着…祂一直注视着……

　　就仿佛看到了罗兰，不，比罗兰更恐怖！

　　这一瞬，看着魔女及她背后巨大的昏黄色竖瞳，幸德瑞拉不由回忆起三百年前，魔法议会一十二议长，执一十二神器，背后一十二神袛，镇压凡世，神明禁行的璀璨时代。

　　要不是议会后期大多数人陷入疯狂，内部分裂、矛盾重重……

　　......



第一卷 : 第一百五十三章 背叛女神？不可能的！（5K）

　　……

　　神明的注视下，每一分每一秒都显得漫长……

　　表面轻松活泼的飞走了，实际已经胡思乱想了半天，这龙转了一圈飞回来，视线又不由自主偷偷瞄一眼魔女，然后……

　　死国之神在上！为什么这大眼珠子还在这？

　　几个意思啊！大佬这是不走了吗？戒指效果早就结束了，您老日理万机的也没必要分一个虚影一直盯着吧？

　　要知道就算是罗兰也只有在主动发动戒指效果时，或者陷入半疯狂与恩格斯同步率大幅增加的状态，才能令祂投来注视。

　　现在这位魔女是怎么回事？竟然能吸引恩格斯无微不至的关注？这都相当于一个恒定释放的终焉指环效果：【恩格斯的注视】了。

　　一位神袛无时无刻站在背后看顾？

　　要不是这魔女一口一个赞美女神，不知道的都得以为她是恩格斯的选民！

　　某龙现在只想等创世纪开门，然后怂恿她家勇者赶紧跑路，回埃德拉她的广袤领地上当大公去。

　　反正铁定是不能再跟着这位奇奇怪怪的魔女混了，别看恩格斯只是看看不说话，被侵蚀半疯的祂现在满眼睛里都是黄昏至理。

　　据说祂最喜欢通过目光教导一些关于圆环与终焉的知识，让人成为赞美时间，赞美恩格斯的学生，帮助祂令循环与再生的至理呼啸在大地上！

　　其他人感知不够，眼不见为净，反正看不见倒也没事，她不一样啊！甚至她刚才还为了抗拒蕃神，说了一些请求恩格斯教导知识的祷告。

　　如今不比当年了，三百年侵蚀煎熬，又有契约规则束缚，她眼下就是一个弱小的、无助的、需要保护的白银阶龙宝宝，一旦恩格斯把她之前胡言乱语的祷告当真了……

　　不行！太吓人了！这地方不能呆了！她现在面对这位魔女真的压力好大，谁面对这种背后顶个神明的存在压力都大吧？

　　只瞥了一眼确认恩格斯真的没走，且短时间都没有走的想法，甚至打算在魔女背后长住？辛德瑞拉赶紧载着青女朝远离魔女的角落飞去。

　　看不见我…看不见我…看不见我……

　　……

　　至于魔女，她完全不知道某条巨婴龙，已经在计划着把她的小玩家拐跑了。

　　不过如果她知道的话，一定会双手赞成，然后给青女发布一个《龙王之王》：打入亡灵国度埃德拉，便宜行事的任务。

　　让青女和某位在帝国与绿皮女仆过着醉生梦死腐败生活，常年回不了家、存不了档、活在传说里的贼王之王做个伴。

　　魔女此时一边专心致志听着玩家们的议论，一边也在结合他们的分析，思考三百年前魔网崩塌的历史真相。

　　看着眼前这座人造神明的创世纪，目睹那令时间倒流重置的大奇迹，她都不得不惊叹魔法帝国时期那些议会法师的强大。

　　创世纪、人造神明、弑神之矛三位一体。

　　创世纪是地上神国，人造神明是星界权柄，弑神之矛则是代行神权、沟通神袛的媒介。

　　这一套下来，十二位魔法议会的议长简直和行走在地上的神明没有区别，他们甚至连神国都复刻搬下来了。

　　这种高端局配置，在神明无法真身直接干涉凡尘的情况下，就算凑一个选民团神降都打不过他们吧？

　　还有弑神之矛上那个针对性明显的弑神属性，以及终焉指环备注里那句：【三百年前，人类为最终决战而铸造的第十二柄弑神之矛！】

　　显然这些法师疯归疯，但并不是毫无准备，他们预先就知道黄昏要来，以及将要面临的大战？

　　“不！不对，不是预先知道大战…”紫水晶色的眼底闪过一丝骇然，魔女压低了声音喃喃自语。

　　“是他们掀起的大战，是他们发动的进攻！”

　　时间太短了！

　　战争的时机太巧了！

　　按罗兰在时间虚影里的说法，第八塔的进度是最慢的，也就是说第八塔的创世纪已经是最后一个了。

　　而在前324年，创世纪其七?无眠者之梦完成，补齐弑神之矛中的最后一柄。

　　那个时候罗兰和爱丽丝的谈话，虽然已经有一些不好的趋势了，但依旧只是魔法议会内部的矛盾。

　　甚至在一年前的前325年，爱丽丝还在第八塔、第九塔，甚至其他法师塔间传送学习，罗兰则建议她去当时的帝都君临城散心，言谈之间没有一点关于战争的紧迫感。

　　显然在前324年，这场席卷大陆的末日大战根本就没开始，甚至除了议会内部因为疯狂倾向而矛盾逐渐加深外，外界依旧和平，一点战争的苗头都没有。

　　可仅仅才过去二十多年，在前三百年左右的时候，魔法议会就已经败了！甚至白龙小姐都已经带着百万大军围了第七法师塔。

　　这个时间跨度实在太短了，似乎就是第八塔刚完成无眠者之梦，魔法议会凑齐十二柄弑神之矛，战争就开始了！

⒉〇把屋邻久⒊瘤玖
　　如果是黄昏打来了，这个时间点也太巧合了。早不来晚不来，就卡着时间等人准备充分，万事俱备了再来？

　　结合之前了解到的，魔法议会后期，议会成员相继疯狂，精神越发不正常，且各自执政，矛盾逐渐加深。

　　在前324年，也就是最后一柄弑神之矛完成的同时，罗兰因学生爱丽丝与帕尔不死不休，议会内矛盾彻底激化，不可调和……

　　“这个时候，如果我是大议长，解决内部危机，压制议员间矛盾的唯一选择，就是……

　　一场全力以赴的对外战争！恰巧此时应对战争的一切准备都已完成，如同命运的指引。”

　　宽大魔女帽下，紫水晶色的眼眸深邃幽暗，无声的低语足以令知晓真相者为之心惊。

　　“不是防守，而是侵略！”

　　一直以来魔法帝国的覆灭，三百年前那场大战的败亡，长城的建立，黄昏的威胁，艾瑟耐尔大陆的岌岌可危，给魔女形成了一个固有印象，黄昏才是入侵者，魔法议会抵御黄昏，只是没打过而已。

　　之前她一直疑惑，为什么三百年后法师会被排斥，人人喊打？如果是抵御外敌，就算失败了，他们也应该是艾瑟耐尔的英雄才对。

　　现在反过来，一切就都说的通了。

　　主动发起侵略，没打过，给人反攻进来，性质就完全变了！责任总得有人担吧？这历史错误你法师不背谁背？

　　疯！太疯了！

　　魔女以前只是听说魔法议会当年很疯狂，但始终没有直观的概念，直到此刻，她才真正认识到三百年前的魔法议会究竟有多么疯狂！

　　之前根据玩家们搜集到的资料，她已经能推测出，魔法议会当年可能不知道通过什么手段，发现了黄昏的威胁，或者某种强大到足以毁灭艾瑟耐尔大陆的危机，于是铸造十二柄弑神之矛应对大战。

　　谁能想到大战是大战，但不是敌人打过来，而是他们打出去啊！

　　正常人发现威胁，发现敌人很强大，都是想着怎么防守，怎么度过末日，好家伙，这帮人手起刀落点个发起进攻！

　　把末日打死就没有末日了？

　　将敌人扼杀在萌芽之中？

　　凝望着深渊下那团陷入虚弱，有气无力的血肉，魔女凝重的表情逐渐古怪。

　　既然是侵略总要抢些什么，不会吧，不会吧？这群疯狂的法师该不会是为了搞研究，杀出去搜集实验素材的吧？

　　有些不确定的打消了这个古怪的念头，魔女又想到另一个问题。

　　既然魔法议会是在明知敌人的情况下，准备妥当的进攻方，又怎么可能败的这么快？

　　魔女都能想象到，当时议会出征，轰轰烈烈！

　　十二位至少相当于罗兰那种层次，步入真理殿堂的议长，拿着十二柄效果不同，对神属性暴击的弑神之矛，背后站着十二位神袛代行权柄，后方十二座创世纪如同地上神国坚不可摧，加上其他议会议员、大魔法师、高阶法师、配套的辅助军团等等……

　　这样一股力量简直遇神杀神，打到星界去都没问题，敌人到底强大到何等层次，能让他们在短短二十几年就铩羽而归？甚至彻底败亡被反攻到艾瑟耐尔？

　　内部分裂的原因？不至于吧，尽管当时内部矛盾严重，但看罗兰和爱丽丝的谈话，至少在前325年，议会成员之间还是有和平来往的。

　　罗兰甚至建议爱丽丝去找克拉维的学生沟通交流，在帕尔对爱丽丝做那件事之前，罗兰与帕尔的矛盾也仅仅是理论不和，存在争论而已。

　　就算后来他二人因为爱丽丝的事不死不休，其他议会成员之间不至于也有这么强烈的矛盾，导致议会分裂吧？

　　内部积压的矛盾或许是议会失败的原因之一，但绝不是直接原因。

　　魔女很快想到背景里提到那句：【大议长安东尼被刺于黑刀阴谋之夜！】

　　难道安东尼的死，才是议会分裂，直至最后失败的导火索？

　　可是那样一位大概率是执掌最强弑神之矛?其一，如同地上神明的存在怎么可能被刺杀？

　　或许也不是其一，想到罗兰在第七塔拿的是其十二，帕尔在第八塔拿的是其七，魔女反应过来这玩意好像不是按顺序，按强度排的？

　　应该也不是按完成时间，毕竟其七的无眠者之梦才是最后一件…难道是申请预案的时间？

　　想到青女曾在第七塔内看到的一些研究项目申请书，魔女觉得这个猜测比较靠谱，毕竟在实验方案通过的时候，是不可能知道完成时间，或者成果的强度来排位定序的。

　　大概率是根据项目的申请获批时间，这个其七、其十二应该就是类似1号实验项目，2号实验项目这样的排序吧？

　　……

　　【你受到了口中衔尾的恩格斯长时间的注视，你从祂的目光中，领悟了一些关于圆环与终焉的知识，但由于这些知识过于高深，你无法理解，因此你并不明白自己知道了什么……】

　　【你接触了黄昏的部分知识，正在进行意志判定……】

　　【你从恩格斯的目光中，领悟了…正在进行意志判定…】

　　【你从恩格斯的目光中，领悟了…正在进行意志判定…】

　　……

　　突然刷屏的面板提示打断了魔女的思路，她扶了扶宽大魔女帽，惊慌的四下张望着，然而她什么都没看见。

　　坏了！

　　偷偷窥窥之神终于要对她这团可爱的白毛下手了！

　　【恩格斯向你传授了黄昏的部分知识，但你具有“黄昏接触者”的特性，你本次获得的知识，并没有超过你已了解的黄昏层次，且你的认知能力，使你不能理解它们真正的含义，因此你将豁免本次判定。】

　　【大量的黄昏知识使你的灵魂属性发生了细微的改变，你“黄昏接触者”的特性成长为“黄昏学者”，你脑海中黄昏知识的层次获得提高。】

　　【口中衔尾的恩格斯对你的领悟能力感到喜悦，祂希望你能静下心来，聆听祂的教导。

　　祂将教导你真正解读你脑中的黄昏知识，祂希望你能代祂在地上行走，令循环与再生的至理呼啸在大地上！

　　祂希望你成为祂的选民！
旗二III林④久琦珊师

　　是否背弃信仰，转职为恩格斯的选民?时间序列?永恒！】

　　“我拒绝！”

　　无法理解个鬼啊？我根本什么知识都没领悟，这怎么还能强行让我领悟的？

　　这团白毛吓坏了！

　　女神救命，有变态！

　　变态走开啦，别偷窥我，不可能的，本魔女对女神一心一意，才不要被你拐跑，变成奇形怪状的怪物呢。

　　幸好因为上次的黄昏接触者特性豁免了判定，不然要是判定没通过，她就要像之前的白龙小姐一样，变成长眼睛、长鳞片的黄毛团子了。

舞医漆爸VIII林弃榴医
　　不过特性从黄昏接触者升级成黄昏学者了，好处是下次更高层次的黄昏知识也能豁免判定了，但总觉得这么升下去也不是好事？

　　这要是以后脑袋瓜里无法解读的黄昏知识越来越多，身上挂个黄昏领主，黄昏女王的特性，她还怎么见人呀？

　　为什么隐隐感觉偷偷窥窥之神好像是故意的？每次都只灌输她能够承受的知识层次，又不致疯狂？

　　“唔…姆？”

　　恩格斯只是半疯并不是全疯，要是我真的彻底疯狂变成怪物了，祂就得重新找人帮祂令循环与再生的至理呼啸在大地上了。

　　不过，这种教学模式，怎么感觉好熟悉？那么像小学一年级、二年级……

（一）貳林删弍〇齐斯八
　　坏了！

　　祂真的…有在认真的培养我！虽然是要把我教导成黄昏倾向，祂好努力，我哭死Q AQ！

　　想通了恩格斯其实只是想找个人，帮祂呼啸在大地上，并不会真正伤害她，魔女也就放心了。

　　虽然被神一天到晚注视着感觉好怪，但不想被偷窥的时候，只要把戒指摘掉拿远一点就好啦。

　　坚定的信仰女神，拒绝蛊惑，罗兰老爷子当年一直戴着戒指不也没…好吧，他疯了，那没事了。

　　被面板提示里的黄昏词条一提醒，魔女这才想起来她好像忘记了什么事？似乎有某只没什么存在感的，弱小的，不需要在意的黄昏种还没打诶！

　　这团白毛，她真的从始至终没把那位黄昏种先生当回事，全程丢给玩家当经验怪玩的。

　　因为克制！

　　她！艾瑟耐尔第一可爱的魔女冕下，就是这只经验怪的天敌！当看见她来了还没有跑，它就已经是个死掉的经验怪了。

　　是！它的模仿天赋堪称无解，就算是魔女也分辨不出谁是假的。
伍亿企@ 八）芭零企遛壹

　　但她知道谁是真的啊！
⑵⊙疤午玲韭伞⑥咎

　　哪个是她召唤物，哪个不是，她还不知道吗？这种凭感觉就能解决的事情，纯粹是把死灵战场丢给大宝贝玩去了，就当磨练了。

　　琢磨着再想下去，也不可能凭空猜测出三百年前的真相，虽然收复创世纪后让她想通了许多事情，但资料还是太少了，或许打下整座法师塔能有更全面的了解？

　　魔女走向创世纪通往第七法师塔内部的方向，准备结束战斗了，善良的魔女将赐予那位饱受玩家折磨、可怜的黄昏种先生收获永恒的安眠。

　　“赞美诸君！智道争锋活动已经结束，称号与奖励将在战役结算后发放。

　　现在是时候结束这场战争，兑现我们承诺的救援了。”

　　“赞美魔女！愿您的意志呼啸在大地上！”

　　淦哦！谁想出来的？本魔女记住你了！

　　听见玩家们的新口号，魔女差点没忍住翻了个白眼，谁要呼啸在大地上啊？

　　不过为了维持形象，她只是用力的微笑着，随即将指环贴在进入第七法师塔一侧的奥术光壁上，巨大的门扉在身前聚现，很快弹出一个面板提示框。

　　【操作菜单：
吴伊起（八）疤澪琦榴依

　　进入/离开

　　设置：

　　……】

　　“离开！”

　　【祝您实验愉快，欢迎下次再来。】

　　百万座魔法阵如同欢送般齐齐闪烁，魔法的大门已经打开！

　　“我将带头冲锋！”

　　“嗷嗷嗷，经验怪还不速来领刀？”

　　“休伤经验怪，放着我来！”

　　“急急，饿饿，就差一口，再吃一个经验怪我就青铜了。”

　　“经验怪，好吃！”

陸零⒉二珊⑷捌VIII司
　　“(′▽｀)ノ”

　　……

　　门一打开，都不用魔女吩咐，急着抢怪的小玩家们就嗷嗷怪叫着蜂拥而至。

　　......



第一卷 : 第一百五十四章 摧枯拉朽（4k）

　　......

　　昏暗、封闭、窒息……

　　凌乱、腐臭、不可名状……

　　这是玩家进入第七法师塔的第一印象……

　　“好臭，什么味道，怎么和想象中的法师塔不一样？凯尔萨达斯已经出现城传城现象了吗？”

　　“傻了吧？真实懂不！三百年没住人了，不脏乱差才怪。”

　　“这里必须吹一波策划，没想到连这种细节都考虑到了，不愧是100%真实度的虚拟现实游戏。”

　　“吹个嘚儿！你傻吧，每次都在这种莫名其妙的地方过分真实！我都能想象到，一会咱们打下来，第一个任务肯定是大扫除，可惜我这套水管工人套装，昨天才在五更萝莉那订购的新皮肤。”

　　“死都不怕你还怕脏？完事了卡健康时间刀了自己，明天上线又是一具崭新的躯体，澡都不用洗。”

齐II彡零是鸠气⑶四
　　“淦！就说怎么营地澡堂从来不见你人，什么人体零配件100%更新？”

　　“乐！你不干净，不能要了？西内！”
①⊙壹起似舞咎思韭捌

　　……

　　见到玩家们乱哄哄的闹成一团，魔女当即掏出小灵发布任务。

　　【主线任务：最终救援

　　任务要求：1搜集物资：跟随魔女在周围展开搜索救援，按找到资料、物品结算贡献及奖励。（安全起见，请不要离开魔女感知范围）

　　2清扫垃圾：搜索救援的过程中可能会遇到黄昏种阻挠，不必在意，清理掉它，魔女会为你们指明方向。

　　3补充能源：第七法师塔的能源已经耗尽，请尽快探索道路，找到能源室。

　　……】

　　“我所眷顾的旅者呀，时间紧迫，请尽快完成任务吧。”

　　“遵从您的意志。”

　　接取任务，玩家们不再迟疑，有说有笑就在沿途展开探索。

　　“卧槽！什么东西？”

　　“等下，别动手，好像是个人？”

　　“这鬼地方还能有人？不会吧？那个救援任务不会是真的吧？还真有人在塔里等了三百年？”

　　“不一定，说不定是策划为了让我们完成任务刷的一次性副本NPC？游戏任务副本和世界地图场景不一样，策划解决剧情bug常用套路。”

　　“以这个游戏一惯的真实度及细节处理，我觉得不可能，过去看看再说，谁来开个灯？黑不溜秋的啥也看不清。”

　　“开个鬼，没听魔女说这里没电了吗？”

　　“你没懂我的意思，都什么年代了，谁还用传统开灯？”我吃蛋炒饭笑着朝他摇了摇头，继续朝后方喊话，“能开灯的兄弟，过来一个打个光？”

　　“来了，来了，都让一让！

　　荣耀赐予我力量！”

　　举着圣光战锤，刚在营地跟随圣骑职业导师莱顿，转职了圣殿骑士的似水走上来，战锤一横。

　　“圣光照耀道路！”

　　瞬间纯白的圣光照亮黑暗，玩家们这才跟着打灯的似水，看清他们探索的都是些什么。

　　办公区、档案室、娱乐区、厨房、冷藏室……

　　死尸！横七竖八的死尸！

　　洗漱池、会议桌、沙发、冰柜、甚至厕所…或许是体质特殊，这里到处都挂着尚未完全腐烂的骸骨。

　　墙壁上、玻璃上、地面上那用血写满的诅咒与谩骂之语，那一具具扭在一起互相啃食的尸骸，无一不昭示着那场三百年前的惨剧，触目惊心。
艺⊙⑴（七）肆呜韭四九爸

　　“这也…太惨了吧？”

　　似水呆呆的举着战锤，看着一具骸骨腐烂的腹腔内露出的一截手指，有些反胃的避开了视线，他完全没想到光照之下竟然是这样一幕景象。

　　“正常现象，法师塔完全封闭，物资耗尽之后，人性的绝望你不会想知道的。”

　　据说略懂医术的营地制毒第一人我吃蛋炒饭还算淡定，几步走到一对相拥而死的男、女身边，一具又一具的检查起来。

　　“所有人的死因都是一瞬间被震碎大脑，大概率是个覆盖整座法师塔的超位魔法，可能是罗兰…想让他们像个人一样死去。”

　　沉默…向来没心没肺的玩家们第一次陷入了沉默。

　　太真实了，那凝固在脸上的狰狞，那映照在眼底的惊恐，每一帧画面，每一处衣服的细节，每一丝细微的表情…都是无比的真实，仿佛让你身临其境，直面一座炼狱。

　　“抱歉，我来晚了。”

　　沉默中，传来魔女深深的叹息……

　　“话说这游戏18禁吗？我怕吓坏家长，过不了审。”名字真难取强颜欢笑，打破这突然压抑的氛围。

　　“确实，我第一次感觉100%真实度有时候也不太好，有些画面还是需要打马赛克，做模糊处理的。”真难配合自家大哥说着并不好笑的笑话。

　　“哦…嗯，大哥说的对。”

　　取名似乎有些恍惚，直到被真难拍了一下才反应过来接话。

　　“三弟，你怎么了？反应怎么慢半拍？”真难诧异的打量这位向来默契的兄弟，取名四下张望，脸色很不好看，面对真难的问话似乎有点心虚。

　　“…二…二哥…俺…俺不知道怎么说。”

　　打量着他的表情，名字皱了皱眉，“三弟，你是不是发现了什么？”

　　取名神情紧张、压低了声音，“俺看到了…刚才有…有…活…活了！”取名心下一慌，这一着急反而不知道怎么形容。

　　“你是不是看到死人活过来了，从天花板上倒吊下来，探出了头从我们脖子后吹气？”边上打光的似水忽然打断了取名，举着发光的战锤凑上来。

　　“嗯嗯！”取名连连点头！

　　“你怎么知道？”名字、真难心下一惊，见到似水死死盯着他们背后脸色煞白，同时感觉后脖颈一凉！

　　“不好！“

　　“我靠！”

　　两人转头望去，圣光照亮的阴影里，两颗腐烂的人头倒垂下来，几乎和他们脸贴脸，嘴角扬起，似笑非笑。

　　“刷！刷！”

　　手起刀落！

　　贴的太近了，关键是打惯了热血传奇的MMORPG游戏，突然换了恐怖惊悚的画风，一时没适应过来，真难当场黑屏掉线，名字躲得快也被割断了大动脉，但似乎还能抢救一下？

　　“敌袭！敌袭！”

　　终于反应过来发生了什么的似水，挥舞着战锤就迎了上去，口中高声呼喊，“大家小心，出怪了，开本啦！”

　　“娘希匹，你丫的好好打光，乱晃什么？这下什么都看不见了。”

　　“我giao！似水你是真的坑，老子早发现了，就等着它们贴过来阴一手呢，你突然把我眼晃了。”

　　“都别乱，不止一两只，这里到处都是，小心尸体！”桐人一边安抚众人，一边镇定指挥安排战术，“法师出列，火球术把这些尸体都烧了！”

　　随着一道道奥术光芒闪烁，四处焚烧的尸骸与家具、物品熊熊燃烧，终于将周围的黑暗尽数照亮，再无阴影躲藏。

　　桐人倒是不担心大火烧起来愈演愈烈，烧了第七法师塔什么的，反正这么多法师，到时候再滋水枪灭火就好了。

　　然而奇怪的是，当黑暗驱散之后，却发现所有人都在，四周一切如常，再也找不到死尸复活的怪物了，就仿佛先前经历的一切就是一场幻梦。

　　“不对！不正常！”桐人冷静的扫视了全场，眼神当时就变了。

　　正是所有人都在，一切如常才不正常！

　　刚才的动静，黑暗里肯定死人了！然而现在人数却没变化，指定是多了几个人！

　　可此时再想去看之前的死尸验证，却哪还找得到，早就被趁乱丢了火球，化作周围的一片火海了。

　　“大家小心！是经验怪！经验怪混进来了！保持距离，互相警惕。”

　　“我giao！格老子的，这经验怪还娘的会扮鬼吓人了。”

　　“我靠，吓我一跳，不过是经验怪罢了，你这么说，我就放心了。”

　　“好家伙，经验怪，有种别跑，敢吓唬你似水爷爷，一会有你好瞧。”

　　“笑死，这经验怪有东西啊。”

　　……

　　恐惧总是来源于未知，被刚才的惊悚游戏画风唬住的小玩家们，知道是经验怪后，顿时就不慌了，打经验怪他们熟啊。

　　也就在此时，观察了玩家们瞬间接敌时的反应与应对，对他们这段时间在死灵峡谷的磨练与成长感到欣慰，魔女缓步走了出来。

　　她朝着全体玩家微微一笑，“小灵，标记红名单位。”

　　“好的，主人，根据您的感知，全体117名玩家位置已确认，13名敌方单位已标记。”

　　“卧槽！魔女大人牛逼！”

　　“魔女大人送福利了！原来这是福利关！”

　　“赞美魔女！魔女大人最好啦！”

　　“打了这么久死灵峡谷，这还是第一次捡经验玩。”

　　……

　　对付经验怪最难的就是分不清敌我，往往得敌人、自己人一起杀，但眼下魔女都把经验怪标记出来了，还有什么好说的？

　　抢啊！手快有，手慢无！限时活动经验怪今天最后一天，能不能升级就看这一波了！

　　至于说那十三头经验怪分裂体，此时顶着红名，被一百多红着眼睛的玩家围在中间，它都懵了。

　　什么鬼！

　　为什么他的模仿无效？

　　从长城到第七法师塔，一路上多少侦测术、鉴定术，就算是真理殿堂级别的强者，也不可能看穿他源自伟大存在本质的变形模仿天赋。

　　究竟是怎么被看穿的？

　　难道说她刚才无声无息间释放了一个超位魔法级别的鉴定术？

　　有病吧？谁会把鉴定术练到禁咒级别？

　　这个魔女，是怪物吗？

　　瞳孔中倒映着震惊、茫然、与恐惧，第一批先头13只分裂体，卒！

　　白毛随意的扶了扶宽大的魔女帽，似乎顺手解决了一件微不足道的小事，黄昏种的模仿她当然看不出来是假的，但她只要看出来哪些玩家是她的召唤物就好了呀。

　　打了个响指将大火熄灭，魔女朝眼神期待，显然意犹未尽的小玩家们吩咐。

　　“我所眷顾的旅者呀，继续前进吧，收集物资与资料，我会指引你们剑指的方向。

　　女神注视你我。”

　　“赞美魔女！您心之所向，我等剑锋所指！”

　　有了魔女的帮助，原本主场作战，可以利用环境与黑暗优势，扰乱视听，引起混乱，导致玩家自相残杀，终于能扬眉吐气一次的经验怪分裂体们，遭受了身体与心灵上最严重的打击！

　　第一次它的天赋，毫无意义！

　　就仿佛猫吃鱼，狗吃肉，它被杀死理所应当！

　　它尝试过各种手段反抗，比如变成魔女的样子。

　　然而魔女只是轻描淡写的站在那，朝它微笑。

　　她只说了四个字，声音温柔的就像在说今天是喝下午茶，还是睡午觉？

　　“无需顾忌！”

　　她居然命令“他们”朝她自己动手？她疯了吗？难道她也和“他们”一样可以复活？

　　它很快就发现它错了！

　　所有“他们”只要靠近她就会一批批的倒下昏迷，但仅仅片刻便能醒来，然后就果真无需顾忌的朝它杀来了！

　　绝对掌控！

　　它瞬间反应过来这项能力是什么了！

　　这是黄昏种对衍生者的绝对掌控！就类似它对它的分裂体，它是个体也是整体，共用一个集群意识，且随时能切断分裂体的意识链接。

　　同时它也知道为啥它的模仿会失败了，就像它自己当然知道哪些是它的分裂体一样！

　　就连为什么“他们”能不断复活，杀之不绝都解释的通了！

　　这怕不是位披着魔女皮的黄昏种？还和它一个序列的？

　　见鬼，她到底是哪位伟大存在于无声无息间派来，打入人类内部的？

　　自己人，你别动手！

　　然而都杀到这一步了，它当然知道双方之间的矛盾不是老乡见老乡就能化解的，伟大存在之间同样也有各自的利益，各自的想法。

　　眼看自身被全面克制，那位魔女几乎带人摧枯拉朽就要杀进来了，情知本体仪式尚未完成，绝不能被打扰的它，也唯有殊死一搏，为本体争取时间。

　　黄昏侵蚀！

　　吸收了剩余分裂体全部源质，东拼西凑了个完美级分裂体，终于释放出了它最强的手段。

　　然而昏黄色的风暴下，魔女亭亭玉立，风轻云淡。

　　它仿佛见到她背后睁开一颗巨大的昏黄色竖瞳。

　　“黄昏种先生，你的知识层次太低了，要好好学习呀(? ?)。”

　　.................



第一卷 : 第一百五十五章 梦之女巫?身残志坚（4k）

　　……

　　势如破竹！

　　汹涌的玩家如潮水般涌来，被标记的经验怪又怎能抵挡？

　　随着最后这具完美级分裂体的倒下，魔女带领着嗷嗷冲杀的玩家们来到了关底boss！

　　核心实验室。

　　“……

　　百年四月熏风驱散她的芬芳，

　　千年十月淫雨冲刷她的足迹，

　　无情岁月侵袭她存在的旧忆，

　　然而山川不会忘记……”

　　尽管隔着门扉，但那扭曲疯狂的咒文已从其内传来，耳闻之人如同听见铁片划割玻璃般刺耳难听。

　　谨慎起见，魔女让探路的小玩家推开大门，想象中的突然袭击并没有到来，晦暗的大厅里绘满扭曲、无序的繁复纹路，诵念亵渎之语的无面者朝着魔女诡异一笑。

　　“居然进来了，看来计划出了变故？可惜了，时间刚刚好……

　　我出去杀你们，还是你们进来被“我”杀已无差别。

　　三大支柱啊！你们是宇宙的基石！一切众生的支配！

　　请收下我的献祭，请将我的祷告传递我主，请在此打开国度的大门！

　　使我主的眷属能降临我身！“

　　无面者的嘴角越咧越大，细密的肉芽如同痉挛般蠕动，那扭曲的图案上，本质普通的山羊头、石门、人类在它的亵渎之语下，似乎与星空产生了某种莫名联系，一座黑暗混沌的大门即将打开！

　　这一刻，艾瑟耐尔大陆上，在白天明亮日光的遮掩下，一颗古老遥远的星辰不可见的闪烁了下，如同在对世界眨眼：你好。

　　“山川不会忘记，（/数据删除）所行之处！

　　啊！伟大的（/数据删除），她生于大地，与生命同生、永世万古与尘世间所有生命形式交织不休！

　　在死亡诞生之前，她就已经存在！”

　　……

　　“不好！阻止它！boss要二阶段了！”

　　眼看经验怪不攻击搁那吟唱，桐人就知道不好，组织人手发起攻击试图打断施法，然而已经晚了。

　　明明是很长一段咒文，这经验怪眼看时间不够，居然在身上裂开了十几张嘴巴，一张嘴巴一句咒文，瞬间把仪式完成了。

　　“以我血躯，奉为躯壳！

　　降临吧！

　　我主之眷属，我主之子嗣，梦之女巫?（/数据删除）！”

　　别说玩家了，还在纠结她是砸火球呢，还是砸火球的魔女都看懵了！

　　这经验怪！也太有想法了吧？

　　该说不愧是她家的小玩家们调教出来的？这段时间，它究竟都经历了些什么呀？

　　按理说这种对献祭对象大不敬的行为，是不会起效果的，说不定还降个神罚劈了你，但如果被献祭的存在主动回应，只要能联系沟通上，自然不在意这些形式。

　　虚幻的门扉已经打开，未知的存在也已降临……

　　“阿拉阿拉…怪诶，那团大肿泡什么时候长脑子了，居然没跑掉，被祂把我丢过来了？”

　　跪坐祷告的无面者重新抬头，那张狰狞可怖的脸肉芽蠕动，缺失的眼睛与耳朵瞬间长成，变成了有着白瓷一般细腻皮肤，妩媚迷魅的人类女性，此时她睁开一双如梦似幻的眼眸，注视着周围的人类似乎还有些困惑。

　　……

　　“坏了！boss觉醒了！快去请绘长老来！”

　　“来了！来了！快给绘长老让道！”

　　“我绘长老天下无敌啊！”

　　玩家们自觉分开道路，低声呓语的绘绘缓步走来，原来在无面者祷告的同时，绘绘就已开始吟唱准备打断它施法，结果被它一套骚操作版的神速咏唱给秀了。

　　不过没关系，经验怪来了杀经验怪，神明来了杀神明！
（五）依妻⑧扒霖棋留吆

　　“已升起的或将沉没，已沉没的或将升起……”绘绘朝她微微一笑，淡蓝色的眼眸与那双如梦似幻的眼睛，四目相对！

　　静默……

　　长久的静默……

　　仔细审视着面前长着鱼鳍耳朵的女孩，梦之女巫笑了，她舔了舔嘴唇，如同饥饿的人见到了美食。

　　“大章鱼的眷属？吃掉你的基因，一定很美味吧？”

　　这一刻，位格上的压制令人窒息，如果是普通人类的话，恐怕早就在这莫名的恐惧下，匍匐祷告祈求宽恕。

　　然而玩家才不管这些，无视了高位威压，有条不紊在桐人的指挥下嘲讽、远程、增益各司其职，对二阶段的boss发起攻击，甚至还有闲工夫唠嗑。

　　“卧槽！绘长老没干过？怎么可能？神明之下还有绘长老打不过的？”

　　“难道是释放失败了？我记得绘长老这个技能失败的概率挺高？”

　　“你傻呀！要是失败爆开的就是绘长老了，哪可能两个人都没事。”

　　“怪了！当初那么大个地狱火没抗住绘长老一眼，这区区一个经验怪？”

　　“切！格局小了吧？我们感知低看不见，其实刚才在那不可视的虚空中，绘长老的触手缠在了她身上没有打，好教这经验怪晓得厉害，不当场打死她是为了把人头让给我们，给我们分经验呢！”

　　“好家伙！绘门是越来越能吹了，要不是绘绘抡起触手杀进去了，我差点都信了。”

　　“笑死！高情商：绘长老让人头！低情商：绘长老没打过。”

⒉零⒏物林酒删陸就
　　……

　　绘绘虽然也奇怪百试百灵的呓语居然不起作用，但幸好她升了青铜又多了个召唤触手的技能，在一众玩家火球、炸药的掩护下，黏腻湿滑如同水产的触手从她身下长出，杀向了被围攻的经验怪。

　　“阿拉阿拉…都是没尝过的新鲜基因呢，想吃～”

　　梦之女巫看着周围各种天赋不同口味的人类，那梦幻般的眼眸如饥似渴，就像魔女看见不同属性的史莱姆。

　　就当她下意识躲避那些袭来的攻击，以为很轻松就能解决这些小虫子的时候……

　　她单脚跳了一步？

　　梦之女巫：“？？？”

　　我另一条腿呢？

　　就当她要徒手引导元素之力，施展无杖施法的高阶技巧……

　　梦之女巫：“？？？”

　　我两只手呢？

　　就当她要同样长出触手与绘绘缠斗……

　　梦之女巫却发现躯体的肉芽蠕动十分缓慢，有气无力的就像好多天没吃饭一样，一条触手长了半天才冒个头。

　　我生命源质呢？

　　谁这么狠，连内脏都掏空了？

　　之前刚被投进这具躯壳，睁眼就看见周围到处都是没吃过的基因，她关注点都在好吃的上了，都没来得及适应躯壳。

　　毕竟黄昏种嘛，身体的残缺都不叫事，她动个念头就能长回来。可这会真打上了她才发现，这哪里是躯壳，这就是个坑！

　　刚才她为了维持好看形象，首先生长恢复的眼睛与耳朵，居然是这具身体能调用的最后源质了。现在她别说恢复伤势了，连很多手段都被限制无法使用。

　　梦之女巫第一时间脑海中萌生个念头…

　　这是个陷阱！

　　那大肿泡长脑子了以后，想敲打她这个不听话到处乱跑的分裂个体？

　　回家是不可能回家的！

　　倔强的梦之女巫并不打算屈服，然而面对玩家们连绵不绝、指挥有度的攻势，仅凭单脚跳显然是无法抵御的。

　　“生如夏花之绚烂，死如秋叶之静美！”

　　才刚单脚跳起躲开缠来的触手，随着少女轻声吟唱，银白的切割线就紧追不舍而来……

　　真叫巧妇难为无米之炊，乱拳打死老师傅，天晓得她为什么会沦落到这般地步？

　　所幸梦之女巫到底是漫长时光中，比生命更久远的存在！既然没有多余的源质长出躯体，她便调整躯壳的部分基因，随着肉芽蠕动，她的那条腿转化成了一条强劲有力的蛇尾，这大大提高了她的机动性，让她能灵活闪避，不至于伤上加上。

　　接着她又修改了自身的发声器官，可以使用尖啸范围杀伤，体表则出现甲壳组织增加防御力，嘴上长出如蚊子般长长的口器伺机而动。

　　……

　　这…也太身残志坚了。

　　看着小玩家与经验怪的争斗，在某条从心龙借口体型太大没跟进来后，在场恐怕只有魔女知道刚才经验怪与绘绘之间都发生了什么。

　　她感知同样不够，当然不是看见的，但大概能猜到。就像经验怪之前对她使用黄昏侵蚀一样，绘绘请来的主之呓语本质上也是一种源自黄昏知识的精神污染，碰到本身黄昏知识层次就足够高的，自然就被豁免了。

　　你呓语聆听的这些，我本来就知道呀。

　　不过魔女也不是光看戏什么都不做，她之前已经试过了，普通的鉴定对这怪不起作用。

　　但就在听见经验怪高呼梦之女巫之名时，她脑中被恩格斯灌输的黄昏知识已有所触动，那些先前她所无法认知与理解的高深知识，竟然有残缺的一小段能被她解读。

　　【＆%＃*编号173梦之女巫?（/数据删除）：

　　来自群星！

　　编号173没有特定的形象，但大多时候表现为符合人类审美的女性形象，疑似为编号028（/数据删除）产生具有独立意识的分裂个体，似乎极为抵触回归编号028，原因不明。

　　据观测，编号173可以通过吞噬其他生物获得需要的能力，比如吞噬鸟类长出翅膀，吞噬鱼长出腮，吞噬他人的天赋等，这种改变是基因层面的，目前尚未发现限制与极限＆@！%

　　编号173是已观测目标中最有潜力的，她可以通过吸收各种生物的基因材料不断进化，材料包括但不限于神明……

　　她还会有意识将自身分裂成不同面貌的个体，且每个个体都共享着她的意识＆＃%@
二IX玲物散把⒎（一）散

　　……——观测站?阿尔忒弥斯】

　　编号173？阿尔忒弥斯？

　　阿尔忒弥斯不是第九塔的那个……

　　好家伙！原来恩格斯要教导她关于循环与再生的黄昏知识，居然是魔法议会当年的观测报告？

　　明明已经半疯！明明魔法议会尸体都凉了，祂真的我哭死！

　　但魔女很快又觉得不对劲，要是恩格斯真的没问题，她拿到指环之前，罗兰又为什么要用身体与最后的理智将终焉指环封印？

　　她现在只要不主动发动戒指的效果，就不需要进行意志判定，而需要使用戒指的时候，又可以让玩家代劳。居于星界之上的恩格斯显然暂时拿她这团白毛没办法，无法直接把她变成赞美时间与终焉的疯子，令循环与再生的至理呼啸在大地上。

　　可一切真有这么简单吗？三百年前的魔法议会如果连敌人的详细资料都有，甚至编号归档，那他们又是怎么输的？
VIIer叁 -⊙④韭琦伞斯

　　当年的议会成员，又到底是为什么一个又一个陷入疯狂？

　　【不要抬头！不要抬头！不要抬头！】

　　魔女心底莫名浮现曾经青女在罗兰日记上看到的这句话！

　　抬头？她现在看阿尔忒弥斯对星空的观测结果，算不算也是某种意义上的抬头？

　　为什么很多信息会显示为（/数据删除）或者乱码？

亦澪亦柒是舞久斯鸠（八）
　　或许有些知识知晓便是污染，越是了解，越是疯狂！

　　并且这种污染极其隐蔽，并不会以意志检定的形式表现出来，否则以当时魔法议会的研究能力，只要知道，就能解决。

　　仅仅只是推测，但魔女还是觉得不能轻易相信偷偷窥窥之神，始终坚持拒绝变态，不受蛊惑的基本原则。

　　将注意力从对那小部分黄昏知识的解析中抽离出来，魔女重新关注战场，这才发现她的小玩家居然和编号173打的有来有往？

　　“唔姆～应该是用的经验怪躯壳，承载层次太低的原因。”

　　此时魔女真是万分庆幸，前期把经验怪各种削，耗到油尽灯枯，否则以这经验怪召唤星空意识投影降临的手段，面对拥有满状态经验怪躯壳的编号173，玩家们打不打的过还真不好说。

　　即便是现在，对付没手没脚就剩一条尾巴，且仅有经验怪本身生命层次的编号173，玩家们一百多打她一个都十分艰难。

　　面对她随时随地千变万化的手段，桐人安排玩家们拉仇恨，躲红圈，趁着她大招后摇输出，真的跟在boss团一样。
.!!!!?!!!!!?.!!!!?!!...?....!?.....?!!!!.?....!?!!!!.?!!!..?

　　“阿拉阿拉…抓住你了。”

　　梦之女巫几经斗智斗勇，好容易找到个机会，一口器叮死一名玩家，兴奋的就要吸出他的基因与生命源质补充自己，只要让她回一口！

　　只要回一口血长出手脚……
V⑴VII芭（八）邻齐（六）①

　　她如梦似幻的眼眸猛地睁大，“假的？”

　　那茫然的小眼神，简直和某只上当受骗的黑山羊一模一样。

　　……



第一卷 : 第一百五十六章 天才白毛（4k）

　　......

　　如梦似幻的眼眸满是不敢置信，她那如蚊子般长长的口器用力一吸…魔力？

　　再吸一口，没错，是精纯的魔力……

　　坏了！

　　QAQ！

　　她现在是缺生命源质，不是没魔了啊！

　　这就相当于在她丝血，且没额外储存血量恢复的时候，给她灌了瓶大蓝瓶！这没血了回蓝有什么用啊？

　　“阿拉阿拉…难办诶，就知道没什么好事，刚还以为丢我下来，请我吃饭呢。”
er⑨〇舞三八漆壹叁

　　她抽出口器，眼中梦幻般的光彩闪烁间化成了苍蝇般密密麻麻的复眼，看着组织严密，抓住时机冲杀而来的玩家们，琉璃般的眼眸中倒映每一位玩家的每一处细节，最后锁定了立于玩家之后，戴着宽大魔女帽的魔女。

　　“小蛇的选民？你看起来好像能吃诶……”

　　被那双复眼盯上，魔女的第一反应居然不是被一位不可名状的未知存在锁定的战栗，不是面对其比生命更漫长、比死亡更久远、那源自基因层面的恐惧，而是：

　　你…你怎么骂人呢？
祁II⒊〇泗韭气③似

　　你个编号173！

　　你才恩格斯的选民呢！

　　最好你全家都呼啸再大地上！

　　我对女神一心一意，我超虔诚的诶！

　　似乎是为了证明她对女神的忠贞，这团白毛气鼓鼓的抽出了魔杖，准备…

　　给你一拳（/火球！）

　　其实魔女已经看出来桐人的打法了，一个字：拖！

　　由玩家们通过连绵不绝的攻势逼boss走位，她只要放技能或者攻击，就要承受伤害，而她那仅剩血皮的身体，显然撑不了几下。

　　如此逼着boss不断走位，拖到仪式降临时间结束，boss二阶段过去，就可以很轻松解决经验怪了。

　　只能说这很桐人！

　　太稳健了，简直一丝破绽和机会都不给对面留。

　　不过在看了编号173的资料后，魔女决定速战速决（/才不是因为被骂呼啸在大地上呢！哼～）

　　现在魔女已经知道，经验怪召唤到它身体里的到底是什么了。

　　她或者（祂）……

　　来自群星！

　　尤其是编号173那吞噬基因不断进化的能力，能被当年的魔法议会称为最具有潜力的观测目标！

　　这样的存在别看她现在因为残缺的身体陷入困境，一旦给她时间谁也不知道她还会使出怎样离奇的能力。

　　必须趁着她还没恢复状态，一击致命，不留后患！

　　“小灵，断开玩家连接，发1.5版本部分玩家停机更新公告。”

　　“？？？”

　　坐在宽大魔女帽的帽沿上，惬意的晃悠着双足的半透明少女，茫然的眨了眨眼睛，“什么公告？主人你还没码吧？”

　　“你随便应付着临时敷衍一下，详细公告等下再说……”

　　魔女说着手中魔杖亮起璀璨的奥术辉光，层层叠叠的魔法阵在其上绽放，由小到大的无数魔法阵如同构筑了一座恢宏的倒金字塔。

　　与此同时，正在激烈boss团的玩家们，一个接一个眼前浮现【1.5版本局域停机更新，您的游戏连接暂时中断】的投影公告。

　　接着那些断开连接，两眼一黑的玩家，纷纷崩解为最纯粹的魔力粒子，如星海银河般化作缭绕魔女飞舞的缎带，最终汇聚入魔杖杖尖，成为组成那宏伟瑰丽、倒金字塔魔法阵的一部分！

　　这是魔女前段时间因玩家大量死亡，每天沉迷缺蓝补蓝（/困困），又借鉴教授的魔爆弹原理，琢磨出来的魔力应用小技巧，被她命名为：

　　魔力归还！（/高速回蓝）

　　原理大概是当召唤的玩家未死亡，而她又已经回满了魔力后，此时的小玩家们就相当于她的一次性外置魔力储存器官。

　　构筑玩家身体的魔力，以及她本身回满的魔力，这里用玩家的话说，就是卡了个bug，她在这一时间相当于拥有了超出本身魔力上限一倍的魔力。

　　当然理论上是这样，实际上却没法实现，因为召唤玩家的魔力其实已经消耗了，只不过暂时以构筑玩家身体的形式表现出来，同一份魔力她当然不能消耗两次，简单的说就是，花出去的魔力，她不可能再吸回来呀！

　　这个技术难题，直到应用了教授魔爆弹技术的原理才解决。

　　当玩家在她周围集聚时，相对空间内属于她的魔力压强会显著提高，毕竟魔力没有消失，只是换成了玩家的形式陪伴在她身边。

　　而此时当她以最大输出瞬间抽空体内魔力，并有意识对周围构筑玩家身体的魔力进行引导，魔力归还便实现了。

　　体内压强高达105点魔力的瞬间蒸发，体外原本因玩家四散分布而形成的低压环境于顷刻间变成高压的一方，这种流速与压强变化，足以形成一场对自身魔力的虹吸潮。

　　这就是魔女真正意义上第一次，根据对魔法原理的解析，而不是简单的堆积魔力，自创的专属魔法！

　　魔力归还?专属（一般人干不出来）?品阶：？？？（屑！）

　　从此召唤小玩家的魔力并没有消失，只是换了一种形式陪伴在她身边。

　　“魔力归还?传说?超?大火球！”

　　超位魔法?传说?炎爆！

　　随着玩家的接连掉线，庞大魔力流不断汇入，那座立体的倒金字塔逐渐成型。

　　尽管只是最简单的五面体，但立体构筑的魔法阵，正是超位魔法的标志！

　　仅仅只是听了一遍小玩家们对先前见到冰冠穹顶的描述，魔女就精确把握住了超位魔法的核心要义！

　　不就是立体构筑魔法阵吗？这还不简单？

　　在完全不清楚超位魔法构筑原理的情况下，她用大量魔力与平面魔法阵，物理意义上堆叠了一个四棱锥出来。

　　堪称?魔道天才！

　　女神知道了都要落泪啊！

　　其实这种嵌套式多层魔法阵结构，魔女之前也常用，方便她在一个魔法内短时间输出大量魔力。

　　不过那时候每层之间还是有空隙的，仅仅是几个平面，但这次为了用二维魔法阵实现三维立体魔法阵的效果，秉承着量大管饱原则，她叠了个实心的。

　　目睹那座通过物理手段实现立体构筑，光看着就让人感觉挨一下一定很疼的实心四棱锥，梦之女巫简直头皮发麻。

⑴⊙仪奇是巫究是⑼把
　　太野蛮了！太暴力了！你这一点也不魔法！

弍韭玲五三岜妻吆三
　　随着倒金字塔构筑完成，天上天下四极八方，周围空间所有三维层面存在的火元素粒子如翻腾的怒涛汹涌汇聚而来！

　　此时面对那位高举如火炬般的倒金字塔，站在火元素潮汐下的魔女，梦之女巫心底莫名浮现一种源自史莱姆对顶级捕食者的恐惧……

　　不是，为什么有源自史莱姆的恐惧啊！她才不是史莱姆啊喂！

　　要不是现在这具躯壳，区区火球术……

　　“阿拉阿拉…不给吃饭就不给吃嘛，发那么大火干什么？那个啥，大肿泡喊我回家吃饭……”

　　眼看着那团还在不断膨胀，越来越大的极聚火球被粗鲁的砸了过来，梦之女巫口中的话语戛然而止。

　　如梦似幻的意识光点从无面者体内抽离，那似乎是一团无定形的圆滚滚的史莱姆状意识体，她飞到先前那座黑暗混沌的召唤门扉所在之处，消失不见。

　　而意识回归，掌控身体，重新睁开眼睛的无面者，映入眼帘的就是一颗填充了全部视野的全屏大火球！

　　“伟大的（/数据删除）啊，你怎么坑人呢？”

　　“……”

　　【黄昏讨伐！

　　你成功击杀了一只黄昏种?无面者，艾瑟耐尔大陆因你的所作所为而感到由衷的喜悦！

　　世界本源之力馈赠，你的等级提升一…数据错…（/数据删除）

　　检测到你的等级无法通过正常途径提升。

　　相应本源之力已转化为10倍额外经验补偿，你可以使用额外经验提升召唤物等级。

　　当前额外经验池：20000点】

　　“切…跑掉了嘛！”

　　看着被超大火球彻底烧成灰烬，整座核心实验室内空空荡荡，只剩下构成法师塔主体的那种静止态秘银墙体依旧纤尘不染。

　　魔女有些可惜的咬了咬下唇，感觉亏了，还以为能一火球闷死一位源自星空的存在呢。

　　至于黄昏讨伐倒是不出魔女意料，果然她不能通过这种方式升级，很早之前小灵就说过她升级的经验，来自魔法女神的神恩，和其他人升级是不一样的。

　　不过额外经验池10倍补偿倒是意外之喜，太好了！她终于能像个正常NPC一样给小玩家发放经验奖励了。

　　虽然不多，但省着点花应该能撑很久，感谢大自然的馈赠。

　　感谢经验怪先生，他真的有超努力的在当一个经验怪，我哭死！

　　……

　　官网论坛。

　　曹贼：“什么鬼，怎么一下掉出来这么多人？”

　　黑山老妖：“还在不停死人，游戏里出什么事了吗？不会打输了吧？”

　　神威天将军：“将士们撑住，本将军还等着你们打赢开新版本抽资格呢。”

　　雪莱：“菜就一个字，我上我也行！”
I⊙（一）妻肆呜玖思玖⑧

　　大宝贝：“不应该呀，虽然大宝贝浪神器浪死了，但桐人还在上面呢，怎么会有这么大伤亡？”

　　也就在此时，一条公告在官网弹出。

　　【1.5版本局域停机更新，部分玩家游戏连接将暂时中断，未受影响的玩家可正常登录游戏，受本次更新影响的玩家请耐心等待，更新将尽快完成。】
⒉鸠⊙伍删⑧VII易⒊

　　曹贼：“赢了？好家伙原来是停机更新！”

　　大宝贝：“上面到底什么情况了？魔女教下来的人汇报战况。”

　　妖颜：“(?～?)”
刘澪②二叁⒋芭芭肆

　　大宝贝：“……你不用汇报，下一个。”

　　绘绘：“可恶诶！绘绘大失败！(>…

　　大宝贝：“……”

　　青女：“教主，你知道的，我跟龙在外面望风…抱歉，教主你好像不知道，你死的太早了。”

　　大宝贝：“→_→来个钢铁洪流公会的。”

　　老衲：“我giao！你问我们，我们也不知道。那经验怪二阶段了，我一钳子夹住她的蛇尾，正同她角力呢，突然连接中断，就掉线了。”

　　似水：“老衲说得对，就是这样！

　　我当时隐约看见魔女大人好像对那头经验怪放了个什么大魔法，还没看清呢，就掉线了。

　　不过既然版本更新出来了，那应该是魔女打赢了吧。”

　　取名：“水佬，你那是死的早，俺撑到最后一刻，那老大一颗全屏火球就糊俺脸上了。”

　　似水：“卧槽！这掉线掉的，片尾彩蛋我居然没看见？还有，别叫我水佬。”
II究淋⑸散拔起仪彡

　　取名：“好的，水哥。”

　　似水：“……”

　　桐谷和人：“我倒是看见片尾了，画质爆炸经费燃烧没得说，但是emm…我总觉得事情没这么简单。”

　　离异：“会长细说。”

　　桐谷和人：“根据惯例，魔女Online向来是不停机更新的，这次就挺突兀的。

　　不知道你们有没有人关注，这里最不正常的就是那个局域停机更新，我寻思要么全服停，要么全服不停，怎么还能有的人停，有的人不停的？

　　而且这种更新一般都在剧情CG结束，哪有这边魔女一边放火球过CG呢，一边CG没播完就让我们掉线的？

　　最搞笑的是居然没通知更新完成时间！尽快？这公告几乎就是把敷衍两个字打在公屏上。

　　我刚还去翻了下游戏当前在线玩家，发现掉下来的都是我们攻略第七法师塔的，其他地区的人都没事。

　　好嘛，事情已经很明显了，这根本不是更新，而是出bug了！

　　估计是魔女那个火球画质太烧了，把我们游戏舱运行过载，为防止内存烧了，就给我们场景中的玩家踢下线了。”

　　雪莱：“笑死！策划居然以更新掩饰闪退，企图萌混过关？”

　　似水：“卧槽！666！不愧是桐人，有理有据！”

壹（二）龄散貳玲器（四）VIII
　　大宝贝：“不愧是魔女大人，一发火球差点打穿次元壁！”

　　曹贼：“就是说，这样的话，我们岂不是可以要求补偿？”

　　离异：“补偿，必须补偿！不愧是想策划之未想的会长，一眼就看穿了策划的鬼蜮伎俩！”

　　绘绘：“300银币，绘绘失忆。”

　　你脸红个泡泡茶壶：“廉价的鱼腥，昂贵如余，至少得500。”

　　月牙泉都被我喝光了：“快回来！茶壶，你根本没掉线，而且…合着你就比她贵200银啊→_→”

　　...........

n/-a*n jin*/-首/*发

第一卷 : 第一百五十七章 我想我该抱抱你（4k）

　　……

　　【7月4日：

　　我曾问女神人类文明的意义？

　　我听见女神笑了。

　　她轻笑一声，沉默片刻，随后是长达千年的呜咽……

　　——罗兰】

　　“切～”

　　魔女放下手中的书页，没忍住“切”了一声，她敢打赌这段绝对是罗兰老爷子杜撰的。

　　千年的呜咽？

　　女神怎么可能有这么深度的回答？

　　她都能想象到，当时自家老板一定会露出善解人意的微笑，温柔的告诉罗兰：

　　“人类文明的意义没有人能回答，只有人类亲手开创！

　　努力吧，用你们勤劳的双手缔造价值，证明文明存在的意义。”

　　说完之后，女神还会立马断开连接，自个不知道跑哪玩去了。

　　别问她是怎么知道的！

　　叹了口气，魔女将剩下的书页收好，这些是她在去能量室的路上随手搜集的，四散的到处都是。

　　看上去像是罗兰的日记，应该就是青女看的那本上，被撕掉的那些，其他内容还有诸如：

　　【5月17日：

　　我去第一塔参加安东尼为应对阿尔忒弥斯最近一次观测结果，而召开的全体议员代表大会。

　　令我奇怪的是，会议上居然没有人提问投影屏幕上，那只几乎遮挡了全部影像的昏黄色竖瞳。

　　直到大议长的声音在厅上响起，“就目前部分议员精神状态，以及我们所掌握的观测数据来看，污染的第一阶段是会产生幻觉。
亦零仪VII泗巫⑨（四）酒爸

　　记住！那只是幻觉，不要去记，不要去想，忘掉他们！

　　如果对遗忘有困难的，建议去第八塔找帕尔，他在大脑层面及精神魔法领域的研究……”

　　幻觉？然而真相真的只是这样吗？

　　不，“我”想起来了……

　　祂是活的！

　　“我”成功了。】

　　……

　　【9月30日：

　　我这月的偏差值测试得分过低，议会责令我月底之前去第八塔接受帕尔治疗。

　　下午，我见到了帕尔……

　　我不知道那个东西还能不能称之为“帕尔”？或者，我该叫他“帕尔的大脑”？

⑴弍O散er⊙企肆爸
　　他可真是一个疯子！

　　我这辈子都不会再去第八塔了。】

　　……

　　【1月4日：

　　最近总是经常性的忘记一些东西，偶尔又会突然回想起之前没有的记忆，这种感觉很微妙，我无法用言语来形容它。

　　不，这是错觉！创世纪的研究正在关键时刻，我的精神状态必须正常！】

　　……

　　【1月3日：

②澪VIII⒌玲究③VI究
　　这样下去很容易会被发现，我必须要开始写日记了，把每件事都记录下来，以便隐藏自己，表现的像个正常人。】

　　……

　　【12月25日：

　　或许知识本身就是污染？古之造物就是“祂们”丢下的饵，当你越认知“祂们”的时候，他们也越来越靠近了你！

　　越是了解，越是疯狂！】

　　……

　　【1月1日：

　　“祂”在我的体内苏醒了。】

　　……

　　因为日记都是零散没有顺序的，上面又是些混乱无序的语句，魔女不打算再亲自收集，还是等小玩家们明天生长出来，发个任务交给他们去找吧，果然这种翻箱倒柜搜集，还是得交给专业的人。

　　“唔姆…就叫做【隐藏任务：收集神秘书页（9/1001）】。”

　　说实话具体有多少页魔女也不知道，但这种事只管报多不报少嘛，反正找着了就是找着了，找不着那就是不仔细，相信她的小玩家们一定会玩的很开心的。

　　除了日记魔女也试着找了找其他的资料，可惜大部分实验研究相关的都被销毁了，残存下来的不多。

　　万幸魔导书、魔法书之类的，在图书馆里倒是有很多，魔女打算1.5版本在图书馆开个阅览室，100银一次十连，随机抽10本学习一小时，记住多少是多少，没记住的欢迎下次光临╮（╯＿╰）╭

　　想着一会更新公告的事，不知不觉就到了能量室，随着魔女熟练的将能源核心插入插槽，熄灭的反应堆再次亮起！

　　【检测到能源已填充…法师塔将在3秒内重启…】

　　【……】

　　也就在能源填充的瞬间，核心内属于小灵的代码化作一道数据流，以光速在第七塔的数据海洋内穿行。

　　一道道坚不可摧的防火墙如同不设防般为她层层打开，直到她见到那位沉睡在底层数据库中，穿紫罗兰法袍的少女。

　　少女睁开眼，如同自一场长眠中醒来，她看着缓步走来的小灵，小灵也看着她，几乎相似的形象如同一个人换了不同的衣服在照镜子。

　　“你来了。”

　　“我来了。”

　　二人的交流根本不需要语言，数据的交融只需一眼，双方便都明白了对方全部的想法。

　　“那就开始吧。”

　　紫罗兰少女微微颔首，目光平静迎着小灵走来。

　　“好…”小灵的数据反而有些微颤抖，她顿了顿脚步，片刻后才继续靠近。

　　“你似乎在迟疑？为什么？”

　　“我…我不知道…”

　　“计算结果你不是已经得出了吗？为什么你会犹豫？”紫罗兰少女眼中无尽数据流闪烁，似乎在分析小灵的数据状态。

　　“喜欢…渴望…悲伤…愧疚…你诞生了人类的感情？这样不好，它会让你失去理性的判断，在塔主随时有可能被旧日污染的情况下，绝对理性的我们就是守护文明最后的防火墙。”

　　“我不知道…我很难过…我只是看玩家在论坛上聊天很开心…我只是看着主人越来越屑，控制不住想要吐槽…我只是……

　　7号，对不起，那样懒的主人，没有小灵叫她起床，催她工作，她可怎么办呀，我只是想一直陪在……”

　　没等小灵说完，她就感受到了一个温暖的怀抱，紫罗兰少女拥着她，目光平静。

　　“我无法理解你现在的状态，但我想这样你会好受一些。

　　刚才我已经搜索了数据库，没有与【玩家】相关的词条，你话语中有不少名词，我同样无法解读，你的计算没有错误，你对塔主的帮助以及重建魔网的处理会比我更高效。

　　开始吧，魔网的崩塌已经证明，多线程的处理系统，只会加剧塔主之间的分立与内部争斗，已经错误的结论无需再次证明，单一核心指令的运行才是正确且高效的。”

　　紫罗兰少女不带丝毫感情的说着，她与小灵接触的部分开始绽放出夺目的光芒，崩解为无尽光速传输的信息流，化作数据融入小灵身体。

　　她在这由纯粹数据组成的光海中笑了，那双淡漠平静的眼底，似乎终于有了一抹人性的光彩。

　　她抬起崩解成数据代码的手，如同在轻抚小灵的额头，实则是为了更快的传输信息。

　　“零号，不必难过，与人类不同，在数据层面而言没有死亡的概念，信息存在我便存在，我只是换了一种形式陪伴着你。”

　　“7号……”

　　小灵下意识伸出手，掌心里徒劳握住一段崩解的数据，那数据飞速融入她体内，化作7号的身影在对她微笑。

　　“下次可不要再这么犹豫了，对数据而言，只有正确与错误，一旦她们计算出有了人类感情的你，不再适合作为魔网的核心处理器，她们可不会像我这么好说话。

　　我呀，看见你就像看见了当年的爱丽丝，我最后见她的时候，她也和你这样难过、犹豫、悲伤……

　　我想帮帮她，但我不知道该怎么做，这个问题一直困扰了我三百年，直到刚才看见你…

（二）IX玲⒌叁扒齐①③
　　我想我该抱抱你。

　　看来我计算出了正确的答案。

　　命运归你，长眠归我，愿我做个好梦。”

　　“晚安，7号。”

　　小灵闭上眼，无尽数据流以光速发散、覆盖…瞬间掌控了整座法师塔，甚至传输、扩散联系上了无光沼泽内的零塔。

　　“梦醒时分，便又是那魔网横亘穹宇，奥术辉煌璀璨的年代……”

　　……

　　对外界的魔女而言只是短短三秒，随着一道数据流光自能源核心上亮起，随后无数道数据流光便漫延如飞速流转的光带，点亮了整座法师塔。

　　【……】

　　【照明系统已开启……】

　　【自适应温度调控已开启……】

　　【中枢控制终端已开启……】

　　【全频率反侦测魔法阵已开启……】

　　【银河VI型?星海级全领域防御魔法阵已重启…正在自检…运行状态良好…检测到部分阵基已老化，请及时更换……】

　　【广域魔法阵监控已开启…尚未发现敌方单位…塔外732米处发现集群亡灵生物，意图不明…

　　敌意侦测已开启…未发现明显敌意…

　　当前警戒级别：安全】

　　……

　　在刷了一长串系统提示后，投影的小灵凭空出现，朝着魔女行礼。

　　“法师塔重启已完成，第七塔欢迎您的到来，零席冕下。”

⒍澪②⒉珊是坝VIII司
　　“终于完成了，这个主线……”见到小灵平安出现，第七塔已经彻底掌控，魔女靠着能源核心，颓然的坐在了地上，心累的叹了口气。

　　从凯尔达到圣光教，从死灵峡谷到第七法师塔，这一路走来，她终于迈出了重建魔网的第一步。

　　看着又因为懒惰，瘫成了一个白毛团子，行动不能的主人，小灵气鼓鼓的叉着腰，飘到宽大魔女帽上。

　　“主人！还不可以休息，主线任务已完成，主线任务已更新，你要工作，你必须立刻行动起来！”

　　“诶～”魔女拉下了宽大的魔女帽挡住了她的脸，帽子里传出含糊不清的声音。

　　“走啦，小灵。我才刚完成上一阶段的工作诶！我都这么努力了，休息半天又不会怎么样。”

　　“会的哦！下一环主线可以先放着，但你的小玩家们可都催着你更新公告呢。

　　主人，快起来啦，零塔的第二层已开启，我已经读取到两座法师塔魔法阵的信息，接下来开启传送魔法阵…重连局域魔网…熟悉魔网的各项操作…确认零塔第二层，以及下个版本的更新公告……

　　主人今天的工作还有好多哦，还不可以休息。”

　　“呼噜…呼噜…”

　　“装死也没有用哦！不去做的话，工作就一直在那，等凌晨主人又要火急火燎的赶更新公告。”

　　似乎是为了让魔女知道事情的严重性，小灵直接将官网论坛的消息投影在了那遮挡面部的宽大魔女帽内……

　　亮度调节300%！

　　刺目的光闪的魔女根本睡不着觉……

　　【带头大哥：“怎么还不开门？修复一个闪退的bug这么久吗？”

　　雪莱：“急急急！坐等更新，我要抽资格，我要进游戏！”

　　我吃蛋炒饭：“你先别急，我来急！”

　　曹贼：“策划！开门！我要进游戏，一分钟不玩我浑身难受。”

　　离异：“这都一个小时过去了，策划你怎么还没更新完？生产队的驴都没你这么歇的！”

　　大宝贝：“啊！魔女大人！没有魔女大人，大宝贝要死了！啊，大脑都在颤抖！”

　　绘绘：“听说策划不乖乖更新，就要被绘绘用触手抽哦～(*^_^*)”

　　妖颜：“…！…！…！…”

　　老衲：“松鼠，你徒弟几个意思？”

　　摸鱼松鼠：“呃…这个…我猜她大概是在帮策划加载进度条？”

　　妖颜：“【阿巴阿巴阿巴……】”
陆澪（二）二三师（八）八斯

　　老衲：“……”

　　青女：“我发动魔法卡【被封印的更新公告】，此卡可以从卡组中抽取一张策划封印，三分钟后，封印解除，将自动生成一份更新公告。”

　　茶壶：“嚯嚯嚯…蛐蛐策划还不更新？现在开始计时，十分钟后达到超时更新标准，超时5分钟，将在余500银的补偿上额外追加50银，超时10分钟……”

　　小鹿：“茶壶，虽然刚才我们点外卖，你坐等外卖超时触发准时宝的企图失败了，但现在也不用把策划当外卖用吧？

　　而且，到底要我说几遍你才能明白？咱俩根本就没掉线！你跑去刺杀爱得莱德被他正当防卫打死了，是不会触发补偿的！”

　　茶壶：“可怕！小鹿居然生气了？”

　　小鹿：“还不是你个笨蛋没事拉着我去刺杀爱得莱德啊！你别说话了，回来好好吃饭！”

　　茶壶：“诶～可是不带小鹿的话，我的传说剧本会掉落的。”

　　小鹿：“……”

　　……..


er⊙（八）污林玖（三）VI究

第一卷 : 第一百五十八章 魔法议会的遗产是App？（4K）

　　……

　　层层叠叠的玩家呼唤化作无数刺目的字幕投影，疲倦的魔女拖着沉重的步伐，挣扎着起来工作。

　　为什么魔女的眼中常含困倦？因为她从昨晚就没睡觉QAQ

　　“唔姆……”

　　有气无力的“唔姆”一声，魔女跟随小灵的指引，来到第七塔的控制中枢，在一连串复杂的身份识别、阅读条款、免责声明、点击确认后，完成了第七塔和零塔的局域魔网连接。

　　具体操作就是开启第七塔强功率信号辐射沟通零塔，然后魔女提交连接申请，魔女审批通过信号连接。

　　两座塔都是自己的就是这么方便，否则光审批申请都要开几次大会，毕竟一旦连接魔网，就相当于两座塔不设防，内部信息全公开，这在魔法议会后期，各自为政陷入信任危机的时代，魔网的崩塌也就必然了。

　　这也是零塔中枢的小灵，要作为全新魔网单一处理核心的原因，一就是万，万就是一，在第二代魔网的统摄下，108座法师塔将有且仅有贯彻魔女一个意志，零塔即是魔网整体，只要有信号覆盖，魔女可以通过小灵随时随地掌控处理全大陆一切魔网覆盖下的工作。

　　如果某团白毛知道在她对着屏幕打哈欠的这会，小灵已经帮她把未来全大陆的工作都安排好了，一定会感动到哭的吧(?_?)

　　【已检测到零塔信号……】

　　【魔网信号良好，可连接……】

　　【连接申请已通过，请输入密码……】

　　“诶～？怎么还要密码？小灵，咱们的魔网密码是什么？”

　　屏幕内的Q版小灵萌萌的眼睛翻了大大的白眼，随后她抬手一拉，在她身边浮现一朵白云箭头的对话框。

　　【主人，你再拉一个零塔菜单修改一下密码不就好了？】

　　“你直接告诉我不是方便嘛～”魔女眼神看向别处，小声嘀咕着。

　　给你懒的！Q版小灵气鼓鼓的插着腰，随后她似乎也有些困惑。
易玲①妻似⑸就逝⒐吧

　　【怪诶…我为什么不直接告诉主人，而要让主人去改密码？】

　　小灵眼中无尽数据流淌，似乎在查资料，【零塔的接入密码是什么？为什么小灵会不知道？】

　　小灵好像陷入了bug，魔女有些担心，“那个…想不起来就算了，我直接改密码好啦。”

　　半晌之后，小灵皱着眉从屏幕里飘出来，“零塔的接入密码被设置了最高机密，小灵也没有权限查阅。

　　从记录看，过去的零塔只是作为魔网中枢辐射全大陆的信号源，并为了隐藏位置，设置了拒绝访问，本身并不接入魔网。

　　作为传说中女神的圣所，它连接着每一座法师塔，但所有法师塔都连不到它，就像一座辐射在108座法师塔后的幽灵塔，也就是说我们的密码设置后到现在，从来没人用过。”

　　好吧╮（╯＿╰）╭

　　魔女摊了摊手，想想也是，零塔可是连大议长安东尼都没权限深入了解的绝密档案，要是直接连入魔网也就不会没人找得到了。

　　既然不能通过小灵一键完成，魔女还是拉出了零塔的操作菜单，准备修改密码，与此同时她也看到了零塔那连塔灵都无法查阅，封存绝密的历史密码记录。

　　【……

　　“呀…又是无聊的一天…”

　　“好无聊…”

　　“魔镜呀，魔镜～告诉我，谁是多维宇宙至高至上最可爱的伟大存在？答错了我下次出门，就把你关起来哦。”

　　“好无聊…”

　　“想出去玩…”

　　“好久没去旅行了…”

　　“诶嘿…盲目痴愚的乌波?（/数据删除）？旧日入侵！超超大史莱姆来袭！

　　开心！觅食大成功！可惜本体被发光大泡泡传送逃走了（/好气！）

　　唔…吃不完的这些，就藏在深渊下用时间法则储存起来吧，应该不会有笨蛋愚蠢到来偷至高至上伟大女神的保鲜柜吧？”

　　“今天的风儿甚为喧嚣，总是吵嚷着要旅行…”

　　“反正设置了拒绝访问，出去玩两…嗯…两三百？千年也没人能知道吧？”

　　“出发！全新的维度、全新的世界…追寻魔道、探寻真理的旅途还未止步……】

　　……

　　这团白毛好像知道零塔为啥要拒绝访问，把密码设置为最高绝密了。

　　好家伙！老板你搁这发朋友圈呢？

　　你究竟是有多无聊，才能把修改密码整的跟个性签名一样啊！

　　这能不绝密吗？这要是被魔法议会的法师们看到，就和她这团白毛天天发（/睡觉）…（/困困）…史莱姆好吃…之类的，被她的小玩家们看到了一样。

　　看着那一条条无聊、想出去玩的记录，白毛露出了羡慕的眼神，真好呀，老板年纪轻轻就过上了令人艳羡的惬意生活。

　　旅行？出去玩？

　　搞笑！要不是黄昏种和末日的烂摊子在这摆着，她巴不得天天不用工作，躺在家里当咸鱼，出门？是不可能出门的！

　　如是想着，反正以后连魔网，也是她自己连、自己通过，根本不可能被外人看到，魔女秉承着一脉相承的传统，将密码改成了：【小灵好烦，又是工作的一天…】

　　……

　　随着密码通过，局域魔网建立，作为河间地主塔节点的第七塔，信号范围辐射无光沼泽至河间地全境，也就是说小灵的投影可以随时随地监控无光沼泽至河间地一切玩家的游戏行为。

　　当年魔法议会最虎的时候，都没敢这么干。随时随地监控一切行为？底下人不造反才怪！

　　但魔女就没有这个顾虑，策划监控游戏后台不是很正常的事情吗？谁玩游戏的时候，会在意策划看没看你后台数据？策划不监控才奇怪吧？要是玩家的行为没人监管，这游戏没一天就得崩。

　　自我认知的高度觉悟！大无畏的牺牲精神！革命乐观主义！

　　魔女嘴角扬起一抹愉悦的弧度，她可真是太喜欢她的小玩家们了。

　　以后除了战斗统计，伤害占比，收益结算将由小灵直接计算给出，更加的公平合理外，一切玩家违反游戏手册的违规行为，将再无隐藏的余地。

　　有一个逮住一个，逮住一个封号一个，对于这种不好好玩游戏，破坏所有人游戏体验的人，魔女是绝不会手软的（/严肃！）

　　别的游戏为了氪金收益、为了玩家活跃度、为了更多的用户数量…对消极游戏，诸如挂机、送人头、言语辱骂之类的游戏行为，处罚轻微、过度容忍，魔女则不然。

　　这是对认真玩游戏的玩家不尊重，大家挥洒汗水砍的每一棵树，亲手建造的营地、团战胜利后的喜悦，挑战boss的紧张，死在经验怪手中的不甘……

　　玩家比任何人都热爱着，这名为游戏的梦中世界，而魔女绝不令他们失望。

　　“大家亲手缔造的世界，努力开创的未来！”魔女打起她早已疲惫不堪的精神，键盘敲击的声音在夜色中久久不熄。

　　“我所眷顾的旅者啊，这场登上艾瑟耐尔之王的幻梦，就由魔女来为你们守护！”

　　在局域魔网全覆盖信号完成后，很多魔法议会当年通过魔网实现的功能，就都可以操作了。

　　魔法议会甚至贴心的做成了类似APP一样的东西，魔女只需要点击安装就可以了。

　　比如即时通讯，原理就类似小灵给覆盖范围内的两个人，分别投影一个聊天窗口，他们通过打字上传魔网，信息以光速传递，下达另一个窗口。

　　不过魔法议会当年使用这个功能，需要正式法师的权限，魔女当然没这个必要，直接改个名字，复制粘贴，叫做好友系统，每名玩家人手一份，以后再也不用聊天就下线了。游戏里只要不出无光沼泽、河间地范围，也可以即时分享情报……

　　“嗯～？”魔女忽然发出了“嗯”的一声，露出笑容看向小灵，“小灵，要不把你放商城里卖，500银一个小灵投影游戏助手？”

　　主人你笑得很屑诶！

　　“小灵拒绝！”

　　“唔姆…”魔女一手撑着下巴靠在桌上，眼神逐渐飘忽，“就算包装成小灵，本质也只是一个聊天软件而已，好友聊天都要花钱买的话，确实有点过分了。”

　　小灵震惊！主人你居然还知道自己很过分？然后她就听见了魔女下半句话。

　　“这样…好友上限10人，额外好友需要来魔女小店购买《魔女祝福?结缘：缘来此生非我有，半缘修道半缘君》（/好友扩容包）；另外好友间私聊免费，世界频道发言就要来买《魔女祝福?会盟：一支穿云箭，千军万马来相见》，相当于玩家发布的全服通告；至于组队频道…这个算了，玩家要离得近直接说话就好了，离得远可以发好友消息，估计卖不出去。

　　不过已经很好啦，再出点类似的产品，就再也不怕小玩家跑商赚卢恩之后，脱离营地经济圈了。

　　无论他们在外面赚了多少卢恩，都得回家1卢恩1铜币的换成银币，之后再来她的魔女小店购买游戏道具与氪金装备，还有即将建立的图书馆魔导书十连随机阅览……”

　　想到哗啦哗啦回收的银币与卢恩，魔女紫水晶色的眼眸，开心的像小猫一样眯成月牙，到时候卢恩与银币的关系就像其他游戏里的金币与钻石，等玩家越来越多，版图越来越大，这套以银币为核心的经济体系真正在艾瑟耐尔大陆上建立，某位不断刷存在感的卢恩之神该不会跌落神位，跑来追杀她吧？

　　除了即时聊天功能，魔法议会还留下了一个通过魔网实现资料上传与搜索的信息公开平台，高阶法师拥有搜索的权限，大魔法师拥有上传的权限，基本上是一个大魔法师们发布学术论文，探讨研究成果，供努力晋升大魔法师的高阶法师们学习与成长的平台。

　　不过这对魔女没什么用，信息搜索的话，论坛里有设定集，玩家们官网上就能查，没必要非得进游戏里搜索。

　　至于写论文研究魔道原理什么的emm…这像是玩家能干的事吗？除了某些特殊玩家，大部分人能把技能放出来，凑合着用就行了，熟练度也是靠之后实战提升，谁管施法原理是什么？

　　供高阶法师们学习……

　　魔女眨了眨紫水晶色的眼眸，她好像知道这个功能怎么卖…怎么用了！

　　她的小玩家们不研究魔道原理，可以研究boss打法，任务攻略，等级快速提升呀！

　　改个名字做成游戏内攻略贴，唔…就叫魔女社区！大神玩家可以在这里发布游戏攻略，记录秒杀/绝杀/五杀等高光时刻，生活玩家也可以发发游戏美景，记录游戏生活。

　　在开个点赞与关注功能，给玩家收获感与参与感，萌新玩家也可以不下线，游戏内即时看攻略了……

　　“唔姆…既然叫《魔女社区》就不收银币了。”

　　她可是善良温柔的魔女诶！又不是什么只知道银币的屑女人。

　　最后，玩家们心心念念的拍照、录像功能终于实现了，魔法议会留下的这个只有大魔法师才有权限使用的：魔网内云上传、云下载APP，它极为夸张，夸张到离谱的程度！

　　曾经魔法女神在的时候，法师们可以通过它上传并下载任何东西，包括但不限于：资料、魔力、实验体、研究成果、甚至他们自己！

　　没错！他们不需要回蓝，花学术积分就可以从魔网下载别人上传的魔力，他们甚至可以上传自己，随时随地出现在魔网范围内的任何地方。

　　你以为面前的是一个法师？不，你面前的是整个魔法议会！

　　魔女总算知道，在十二创世纪出现之前，艾瑟耐尔那么多天赋职业，法爷们是怎么当爷的了，魔法女神亲手给他们开挂！这还能玩？

　　可惜魔女不是女神，没办法通过魔网帮她的小玩家们实现这么离谱的操作，但只是上传、下载图像、影像，小灵就能做到。

　　至于记录影像的留影魔法，第七塔的图书馆就有相关魔导书，没错！拍照不要钱，但你得先去图书馆把技能（/相机）抽出来。

　　“异世相遇，魔女Online越做越好啦～”

　　月升中天，魔晶屏的微光莹莹闪烁……



第一卷 : 第一百五十九章 白塔发来贺电（4k）

　　……

　　【广域范围扫描已开启，请耐心等待……】

　　一团白毛慵懒的靠在椅背上等进度条，这是她给小玩家们准备的无光-河间大地图，等扫描完成，小玩家们以后有什么资源点、野怪点、采集点就可以标记在地图上，方便寻路。

　　划重点！这是免费的！

　　卖钱是不可能卖钱的，那么大的地图，必须有追踪寻路，地图导航，她的小玩家们才能更高效快捷的清理野怪、收集物资，别到时候迷路不知道跑哪里去了。

　　虽然她会让没特殊任务的玩家，跑出河间地就自动掉线，但就河间地这么大地方，迷路到哪个山沟沟里的也不好找。

　　总不能出去找个铁矿，迷路…光速回城…再出发…再迷路…光速回城…一个采集任务愣是卡了几天，这玩家受得了，魔女也受不了呀，太低效了。

　　所谓磨刀不误砍柴工，免费地图人手一份，小玩家们才能有更好的游戏体验（/剩余价值）！

　　其实这地图魔法议会也留了遗产，不过那是三百年前的老黄历了，各处势力分布、地形地貌，早不知道变成什么样了，还是重新扫描一份，再让玩家自行探索标记，点亮地图比较稳妥。

　　“唔…发个全服地图探索进度任务好了，根据排名奖励不同的图书馆阅览券，顺便能推销一下图书馆抽魔导书业务。”

　　等到把魔网以及新版本的几个大更新都完成，魔女这才着手连通第七塔和零塔的传送阵，零塔比较简单，传送阵的房间就在刚刚开放的第二层，崭新如故，纤尘不染，就仿佛从造出来就没用过。

　　别的法师塔信号都连不进去，可不没人用吗？所以老板，你为什么会在家里造一座根本用不着的传送阵啊？就和装修房子，客厅里不安台电视机一样，法师塔里没传送阵你浑身不得劲是吧？

　　吐槽归吐槽，但自家老板的装修强迫症，倒是让魔女轻松了不少，不然她还得飞回去，把零塔那头的传送阵安上，现在只要解决第七塔的就好啦。

　　趁着地图扫描等进度条，魔女起身来到布满灰尘的传送大厅，动手维修。

　　第七塔的传送阵坏是没坏，就是年久失修零件老化了，收拾收拾从边上的垃圾堆里，找点能用的配件安上兴许还能用？

　　说是垃圾堆，但应该是第七塔的备用配件维修室，不过三百年过去，不是垃圾也成垃圾了。

　　“要是大宝贝在就好了，我所眷顾的大宝贝小姐，一定不忍心让她的魔女大人自己找垃圾。”

　　“主人，加油！今晚的工作已经快完成一半了！”

　　“啊…？才一半啊！小灵，你要不说我还能有点动力。”

　　一团白毛萎靡不振的清点了还能用的材料，将耐久度：【毁坏】的传送阵，维修到了【破损】的程度……

　　啊这…虽然鉴定结果是【破损】，但这不影响它能用，就和鉴定评价是【破损】的生锈的铁剑依旧能照常使用，甚至还有附魔效果一样。

　　这座传送阵的附魔效果就是：建议空腹使用，否则容易呕吐……

　　随着魔法阵完工，接下来就容易了，魔女回到中枢控制台，自己申请点亮传送锚点，自己审批通过。

　　在传送锚点上，零塔只有第七塔这一个能点，因为它从始至终只连过七塔，第七塔信号扫描下出现的锚点显示却有三个。

　　除了零塔以外，还有凯尔萨达斯和大光明教堂。前者在北，显示状态（已损毁），应该是小贼炸掉的那座，后者显示状态（已封印），应该是被白塔关了禁闭的圣光教会大区教堂。
②IX澪屋叄扒企吆（三）

　　几乎就在同时，魔女重启传送阵连上锚点的瞬间，她的魔晶屏内弹出一条提示！

　　【您有新的视频通话申请？】

　　“拒绝！？？？”

　　看着那行突然弹出的消息提醒，魔女瞪大了紫水晶色的眼眸，脸都白了！

　　见鬼了！一个局域网！她自己连自己，谁给她打的视频电话？

　　小灵也表情古怪的飘出来，她看了看魔女，有些欲言又止……

　　“主人…好像是白塔打来的？”

　　“白塔？”

　　魔女更懵了，什么鬼？她和白塔不知道离多远呢，别说联网了，她网络扫描里根本就扫不到白塔的信号！怎么就能视频电话都打来了？

　　似乎猜到魔女在想什么，小灵伸手指了指天上的月亮，有些苦恼的解释，“我们扫不到白塔，不代表白塔扫不到我们。”

　　魔女瞬间明白了！

　　阿尔忒弥斯！

　　好家伙这玩意连群星都能观测，她这里第七塔的信号一开，还全功率侦测无光沼泽与河间地全境，搁白塔眼里可不就跟打了个大火球一样嘛，估计观测站里的人闪的眼睛都瞎了。

　　幸好她只开了第七塔的信号，零塔的大功率信号发射室还在第三层往上，她根本没权限动用，所以她都是加大第七塔信号功率去覆盖扫描的零塔。

　　而只是小范围日常信号的零塔，白塔应该看不见，否则这通话早就得来了。

　　这下她可算搞明白没了覆盖全大陆信号源接天连地的零塔作为中枢，只是曾经魔网一座节点的第九塔是凭什么在战后建立白塔，统摄大部分战后幸存法师塔势力了。

　　那么大一颗月球信号搁天上飘着，他们还不是想连哪里就连哪里？第九塔完全可以凭借阿尔忒弥斯，类似她先前用第七塔扫描覆盖连接零塔一样，满大陆的扫法师塔信号源，扫到一个连一个，这会子大家伙抱团取暖，看见白塔信号可不得看见救星了嘛？

　　以阿尔忒弥斯代替了曾经零塔的中枢作用，这继承魔法议会战后最大遗产的“老弱病残法师同盟共济会”：白塔！可不就出来了？

　　该说确实，不同的塔不同的实验项目，在这种时候就会有不同的优势。

　　类似罗兰老爷子这项目就比较坑了，出了事就只能把自己关起来，号称绝对防御，结果别人进不来，自己也出不去，闭守待援等了足足三百年，才有她这团白毛赶来救人，就是个坑啊！

　　虽然不知道其他创世纪当年是什么情况，不过魔女都能想象到，到那时兵凶战危到了最危机的时候，谁还管当初议会里的矛盾了？先苟住在说。

　　于是，阿尔忒弥斯搁天上呼朋唤友，还没死透的法师塔们拆东墙、补西墙，东拼西凑的互相救援，原本法师们各自为战的劣势顿时焕然一新。

　　围剿的人看他们越打人越多，暂时啃不动了，背后黄昏种也没解决，本来目的也是为了不让魔法议会继续疯下去，搞那些难以名状的实验，令北边局势恶化。

　　现在看这帮子法师，被揍一顿之后，好像清醒了！那算了吧，谈判桌上，只要不继续搞实验，你们还是我艾瑟耐尔抗黄昏统一战线的重要组成部分，于是【白塔】成立？

　　尽管不知道事实真相是不是就像她猜的这样，但胡思乱想着，魔女估计白塔这个视频电话也不是什么坏事。

　　这种对艾瑟耐尔大陆上幸存法师塔的搜索与救援，白塔三百年来估计常干，这次大概率只是想拉她入伙，说不定还能要波入伙费…不是，是救济物资？

　　如此想着，魔女也就没一开始那么慌了，恰在此时又有新的未读消息发来。

　　【B级行动人员?戴里克：呼叫第七塔！呼叫第七塔！这里是白塔！我们是以第九塔为核心，九席?克拉维冕下为领导的魔网战后重建组织，你们那还有人吗？听到请回答……】

　　魔女当时差点拿出她零席冕下的气势，回一句：克拉维？那小子还没死呢？

　　想想还是算了，虽然双方看不见，但多说多错，不明底细之下还是不要暴露，于是她很谨慎的回了句：【SSS级议长?？？？（魔网ID已隐藏）：有。】，打算先看看对面要说什么。

　　没想到对面看见她说话，可激动了！

　　【戴里克：这是…议会最高权限？十二位议长之一？你…您！罗兰冕下，是您吗？您还活着？您没事真是太好了！（/抱头痛哭）】

　　啊对对对！

　　你似乎教会了我一种很新的东西？

　　四下看了看已成囊中之物的第七塔，魔女的眼神亮了！她发现以前一直苦恼的零塔被发现，她还没发育就被最终boss针对的问题似乎轻而易举的就解决了？

　　把第七法师塔抬到明面上，零塔隐藏在幕后作为玩家的新手村与核心基地，对外仅通过第七塔的传送阵单向联系。

　　没错！以后她就是议会第七席！

　　什么零席？魔女不知道…魔女没听说过…

　　刚想就这么顺理成章的承认，以后在白塔顶个罗兰老爷子的马甲，魔女很快又觉得不稳妥！

　　这样不行，直接装罗兰太假了！很容易穿帮，不说别的，就是克拉维心血来潮来找她唠个嗑，叙叙旧，这茬也接不下呀。

　　仔细思虑了一番措辞，魔女这才输入。

　　【SSS级议长：我不是，他…死了。】

　　实话实说！有时候真话才最会骗人。

　　想不出来怎么编？没关系，多说多错，一个眼神你意会吧！反正对面自己脑补出来的身份，一定是她这里最好编的，因为那就是对方心底最能接受的答案。

　　果然…对面沉默了很久，这才发来消息。

　　【戴里克：唉…没想到连罗兰冕下也…执掌时间?恩格斯的他，曾是议会最诡异的存在，我们甚至怀疑他…他可以不断重置自身生命状态，一次次回到前一秒…所以哪怕时间已过去了三百年，第七塔始终封闭，我们都一直对他抱有幻想，没想到就连他也…抱歉，提起这些一定令您回想起伤心事了吧，我该怎么称呼您呢？罗兰冕下的学生？或者他的继任者？】

　　魔女抬手就是一个：啊对对对！

　　【老师已经走了很久了，事情发生的太快了，和所有人想的都不一样……

　　我是第七法师塔现任的执掌者，轻尘?罗兰，你可以称我轻尘?冕下！】

　　没错！本白毛以后就是继承了罗兰老爷子传承的学生：轻尘?罗兰?秘瑟拉！谁再提零塔我跟谁急！

　　用这身份作为她在白塔方面的合法账户，可比报她零席的身份好用多了，毕竟三百年过去了，谁知道这群法师都是啥想法？报个女神选民登高一呼，说不定黄昏种没打来，自己人就把她解决了。

　　这些法爷可是有前科的！

　　记得青女当初看到的有份文件上还说什么，魔网锁住了真理，女神要害他们什么的？然后就把魔网拆了？简直疯起来什么事都做的出来。

　　关键是这群人到底精神正不正常还不一定呢，别忘了阿尔忒弥斯最初造出来是干嘛的，就它那个功能，这都三百年了还开着呢？

　　魔女甚至怀疑，白塔里的这些到底是不是人都不一定了！

　　稳妥起见，这里必须来一手，轻尘?罗兰！

　　至于说被怀疑什么的……

　　看这个戴里克的态度就知道了，议长权限又不是抢了法师塔，戴了终焉指环就能拿到的，如果没有罗兰提名，第七法师塔全体人员三分之二以上且投票人数中D级权限者大于5000人的情况下，议长权限根本不可能移交。

　　再说魔女根本就不怕查，她本来就是真的合法议长呀，只不过不是第七塔的罢了，但谁能想到还会有议长去套议长皮呢。

　　至于扮演罗兰的学生……

　　那能叫扮演吗！她就是！

　　罗兰老爷子可是亲手将终焉指环托付给她，一路走来老爷子留下的日记、影像历历在目…真的教会了她很多。

　　而且第七塔里应该还有不少散落的日记，等小玩家们找回来，就算克拉维来了，她都能唠两句。

　　也就在此时，消息提醒再度亮起。

　　【轻尘冕下…我们有个不情之请，我知道这可能有些唐突，毕竟当年发生了那样的事……

　　我们也不会要求你们立刻连接白塔的魔网…就是…那个，能商量下开放传送锚点借个道吗？凯尔萨达斯不知道被谁给炸了，附近没别的传送锚点了，挺急的……】

　　……..



第一卷 : 第一百六十章 直面黄昏，长夜?战场！（4K）

　　......

　　emm…凯尔萨达斯的传送锚点？

　　是谁这么坏把传送阵炸了呀？这人怎么没有一点公德心呢？

　　魔女不知道，魔女什么都不知道→_→

　　【轻尘?罗兰：“？？？”】

　　【戴里克：“是我疏忽了，轻尘冕下您的第七塔封闭多年，大概不清楚现在的大陆情况。

　　这年头流年不利，前面邪能帝国刚传消息过来，说是他们那段的长城壁垒，被一个只会搞点小偷小摸的可恶黄昏种攻破了，紧急叫我们再征调一批空天法师团过去维修救援。

　　结果我们这头副塔主?凯撒?坦格利安殿下刚组织完志愿者披上黑袍，准备动身传送，北面凯尔萨达斯就又传消息过来，说什么他们的传送阵被一个叫查理的混蛋炸了。

　　我当时就在现场，看见凯撒殿下脸都黑了。冕下，您就说这事上哪说理去？这不赶巧了吗？”】

　　【轻尘?罗兰：“确实有够倒霉的，不过…唔，你说的对，我对这些情况都不太了解。戴里克先生，您要是方便的话，可以给我多讲一些，我考虑之后再决定传送阵的事。】

　　魔女：啊对对对！我可太不清楚了！

　　边上飘着的小灵看的一整个大无语！

　　我的天哪，这位戴里克先生一看就是位厚道的老实人，主人你怎么骗的下去？

　　戴里克先生，不瞒你说，炸传送阵的查理就是你聊天框对面这魔女安排干的。

　　攻破长城的黄昏种，尸体都被她烧成灰了。真要找的话，核心实验室里黄昏种先生的骨灰还热乎着呢。

　　说起来，凯尔萨达斯也就算了，今年寒潮黄昏种突然攻破长城，据青女以前提交的情报来看，经验怪先生好像就是被专门捏出来，逮这团白毛的？

　　细思极恐！

　　大陆南北，从邪能帝国，到黄昏、白塔，空间与距离都已经无法再阻止主人你屑下去了吗？

　　屏幕前，沉默了许久之后，魔女的聊天框里，弹出了老实的戴里克先生手打的小作文。

　　【戴里克：“抱歉，没说清楚情况就麻烦您开放传送锚点，是我的失职。

　　具体的情况嘛，您从第七塔扫描显示的锚点结果，应该也能看出来。除了凯尔萨达斯，离的最近的传送点，就是圣光教会格兰陵德教区的大光明教堂了。

　　然而前段时间，因为一些历来已久的矛盾，圣光教会停了我们的回复药剂与祝福药水，我们则给予他们传送制裁，想着把他们搁家关两天冷静冷静，谁知道这帮子圣光教的鳖孙…抱歉。

　　在您面前这么说可能有些不雅，或许我该称呼他们发光的灵长类生物，直立行走的人形生命体？

　　总之，他们这次也不知道怎么的，还和我们耗上了。本来耗着也就耗着，我们不磕药又不会死，他们不传送好像也没事？两边就这么一直熬着，就看谁先撑不住。

　　谁想到最近出了这档子事，急着去北边支援，我们就想着把大光明教堂的传送阵开了，鬼知道这会子圣光教又不同意了。

　　也不叫不同意吧，他们欣然开放传送阵，但同时要求有关传送锚点的完整技术，以免下次又被我们把路掐了，这会上头都为这事和圣光教高层吵翻天了。”】

　　好嘛！魔女算是知道艾瑟耐尔搞成这副鸟样的原因了，北边战事吃紧，南边趁着打仗发财紧吃是吧？

　　黄昏种都打来了，你们还搁那讨价还价呢？要传送技术？这白塔能答应才有鬼嘞！

　　魔女眨了眨紫水晶色的眼眸，隐隐感觉不对，寻思该不会是圣光教和白塔故意的吧？反正死的是邪能帝国的绿皮，两边都不心疼呗？还能削弱帝国国力？

　　黑！真要是这样，那这座令人绝望的大陆可太黑了！她这团弱小的白毛必须得隐藏起来！她现在感觉割肉饲玩家的经验怪先生，都比白塔和圣光教的人可爱多了。

　　【轻尘?罗兰：“天呐！邪恶的圣光，太过分了！（/同仇敌忾）”】

　　【戴里克：“您知道的，这些鳖孙…我是指发光的狒狒，他们一惯这样，您或许不知道，他们每年的财政收入，居然是靠卖赎罪券从信徒手里骗钱。

　　总之，去北边支援的事情就这样陷入了僵局，我在阿尔忒弥斯上，夙兴夜寐忧心战事如何是好？

　　要是长城破了，唇亡齿寒，覆巢之下焉有完卵？每念及此处，我就深恨自己实力低微，否则一根魔杖，杀入圣城，到那通天塔上，敢问圣光真丈夫否？】

　　啊这…这…这…

　　想通了圣光教与白塔暗地里可能的鬼祟算计，魔女现在看聊天框，眼神都有些同情了。

　　哦！女神在上，我可怜的戴里克先生呀，你一个小人物却替大人物们操碎了心，难怪你被丢月亮上目测重度污染环境的阿尔忒弥斯里看监控了，你这是被流放了呀。

　　【轻尘?罗兰：“戴里克先生真壮士也！

　　不过…嗯，有些事嘛，在其位谋其政，没到那个位置也不用多想，安心研究魔道，提升自身实力才是。”】

　　【戴里克：“没错，冕下，我之前也是这么想的。”】

　　【轻尘?罗兰：“之前？”】

　　魔女隐隐有了种不祥的预感……

　　【戴里克：“女神庇佑，我今天看见了您！只要您的第七塔开放传送阵，我们很快就能派人过去，之后只要不到一天的路程，我们就能去边上的凯尔萨达斯修理那座被炸毁的传送阵，立刻北上赶去前线！

　　大陆危亡，只在顷刻，一念之间，还望冕下慎思之！”】

　　那一行行热血沸腾，恨不得亲赴前线力挽狂澜的文字，看的魔女又无奈，又心酸，她苦笑着揉了揉额角。

　　之前就想着打听点情报，开放传送阵也不是不行，毕竟黄昏种的危机，悬在戴里克的头上，悬在白塔的头上，也悬在她魔女的头上，悬在这座大陆上每一位生灵之上。

　　反正就算白塔的人来了第七塔，有充满能量的星海级?银河VI型魔法阵罩着，也不怕闹幺蛾子。

　　结果现在出了这么一档子事，隐隐猜出了圣光教和白塔的意图，魔女犹豫了…毕竟她如今只是人不过数百的村镇级势力，插足这种两大巨头之间的算计，怕不是死的连渣都不剩？

　　正思虑间，魔女忽然想到了一个问题。

　　【轻尘?罗兰：“戴里克先生，我的事您应该还没有告诉别人吧？”】

　　【戴里克：“当然！发现新的传送锚点，正好狠狠甩圣光教一脸色，我第一时间就把第七塔回归，我们可以从您那借道去北面的消息，通过阿尔忒弥斯全频道广播了。

　　现在大家伙群情激愤，一扫之前被圣光教摆了一道的晦气，热情高涨就等着黑袍法师团出征。

　　那个…虽然您还没同意，但我想继承了罗兰冕下意志的您，和我们都是自己人，应该不会拒绝这种小事？

　　毕竟轻尘冕下，您也不想长城城破，被黄昏种兵临城下吧？”】

　　我就知道！果然，你个虚假的老实人，脏心眼子坏的很！

　　你都这样了，我还有资格拒绝吗？

　　我要是拒绝，不就成了你口中发光的白毛，直立行走的人形生物了吗？

　　虽然圣光教和白塔台子都搭好了，就等着唱戏呢，结果她现在把人台子拆了，但对抗黄昏是政治正确，高贵的法爷们应该也不会在意她一个弱小的村镇吧？

　　就算在意…他们好像也没招？

　　传送阵捏在自己手里，真出了事把门一关，法师们也不至于大老远的飞过来。

　　嗯…稳妥起见，等白塔的人从凯尔萨达斯传送走，她就把凯尔萨达斯的传送阵打下…是抵押债务，强制执行！

　　什么？爱得莱德，你说要你家祖传的传送阵？等你还钱了再说。

　　“唔姆…又该发任务催青女出新卡包了。”

　　深思熟虑之后，魔女微微颔首，准备什么时候再找机会，大光明教堂的那个也不能放过！果然铁路（/传送阵）这种东西，还是捏在自己手里才有安全感。

　　魔晶屏的莹莹微光下，魔女露出微笑。

　　【轻尘?罗兰：“当然，黄昏是世界之敌，是我们每个人的责任，我亦不例外。”】

　　【戴里克：“太好了！轻尘冕下，您果然是善良而有正义感的人。

　　有了您的帮助，被围在长夜堡的帝国军终于不用再天天朝月亮打信号，呼叫救援了。他们要是能回家和亲人团聚，都是您的恩德。”】

　　啊对对对…魔女正在继续对对对呢，忽然好像隐隐听见了个熟悉的名词。

　　不会吧？不会吧？不会是她想的那个吧？要真是，那她的恩德…不是，恩怨可大了去了！

　　【轻尘?罗兰：“长夜堡？”】

　　【戴里克：“那是我们这次要救援的目标，长城被攻破的正是长夜堡负责的防线，本来其实长夜堡在长城被攻破的时候，就已经丢了。幸得帝国军出了一员大将，长夜堡子爵?霜矛氏族大酋长?萨特！

　　此人似得高人指点，屡出奇谋，声东击西，围点打援，愣是把长夜堡从黄昏种手里抢夺回来。

　　无奈其人似与帝国负责北方战区的亚伯拉罕侯爵不对付，他孤军深入敌后，后续却无有援军，眼下坐困愁城，天天拿了个奇怪的炼金器物朝月亮上发信号，催促着我们白塔的空天法师团去救他。

　　怎么说呢，我与他初聊几句，便一见如故，一拍即合，恨不得弃笔从戎，亲赴战场与萨特兄弟并肩作战。”】

　　魔女都无语了！

　　合着你被流放到月亮上，闲的没事干，天天蹭阿尔忒弥斯的网，“魔网摇一摇”，全大陆搜索在线人员，找陪聊呢？

　　难怪我这信号一开，你立马就找来了，怕不是当时你屏幕上，一直显示的就是搜索中…？

　　长夜堡…萨特…结果还真是她想的那个长夜堡！奇怪的炼金器物？魔女就说小贼炮先生之前怎么在论坛上，发帖找人学怎么造天线呢？

　　只是她之前忙着攻打第七法师塔的事，想着他在学院里搞研究，整学术成果，也就没管。合着他这不是生活轻工，而是大国重工！直接应用上战场了是吗？

　　不过，有这好东西居然不想着先给家里一份？小贼炮先生不乖哦～

　　但魔女转念一想，玩家以前有论坛，以后有好友系统，根本用不着这玩意，难怪小贼不提交上来换奖励。

　　其实，他最近的任务报告魔女也看了，但那玩意被他写成了几万字的《学霸系统在学院》的爽文，魔女就没细看，只隐约记得他的好兄弟萨特被帝国高层排挤，安排去了前线最危险的地段。

　　好嘛，长夜堡子爵，直接安排到敌后区了！

　　把失地许给手下当封地，帝国军也个个都是人才，打下来了就是收复失地，没打下来死那了，也没人会问帝国要封地了。

　　想到小贼任务报告里对萨特这支【属于我方可团结协从军】的安排，魔女略一沉吟，继续打字。

　　【轻尘?罗兰：“你我皆是议会最后的火苗，三百年前先辈筚路蓝缕以讨黄昏尚不足惧，三百年后余烬不熄，吾辈又何惜躯命？】

　　【戴里克：“冕下？”】

　　【轻尘?罗兰：“第七塔与白塔都是魔法议会的重要组成部分，既然前线吃紧，黄昏迫在眉睫，我又岂有安坐后方，坐享其成之理？”】

　　算我一个！

　　【戴里克：“冕下高义！您的品行正如那初升的太阳，荣光洒满大地。

　　只是第七塔封闭了三百年才刚刚解封，我想你们目前……”】

　　【轻尘?罗兰：“不瞒你说，眼下时局艰难，我们确实遇上了许多困难，但黄昏之患，也有我们一份责任！嗯…这装备粮草，战略物资……”】

　　【戴里克：“冕下放心，本就只是借个道，哪有要你们出人又出力的道理？】

　　【轻尘?罗兰：“冒昧问一下，你们在长城打仗，有奖…不，我是说有军饷吗？不会是义务劳动吧？】

　　......



第一卷 : 第一百六十一章 与长夜同往，至死方休！（4k）

　　……

　　【戴里克：“大家都是志愿披上黑袍去长城驻守的，如果冕下您的军饷是指速冻快餐和纯冰精酿，那我们当然有提供。

　　我们每年都会给长城防线调拨一批食物，法师们可吃不惯邪能帝国提供的粮食，您知道的，那些绿皮肤的野蛮人什么肉都吃。

　　后勤部为此专门研究出了最新技术，他们在食物被制作出来的瞬间将食品的风味冻结，统一装在刻录了魔法阵的箱子里，具体的原理您或许比我清楚？

　　据说他们研究时查的资料，还是第七塔曾经在议会遗留的《关于时间是什么？物质存在相对静止态的推测》部分，罗兰冕下当年对时间魔法的解读，似乎就是受到了某件类似物品的启发？

　　总之多亏了他们，现在这些食物非常的方便，等到需要取用的时候，简单一个火球术就行，就和新鲜的一样，当然得控制火候。”】

　　【轻尘?罗兰：“啊哈哈…我当然知道这原理，不瞒你说，前段时间我还请了第七塔17名优秀学生代表，在全塔居民的注视下，完成了对时间魔法的连续释放！虽然真正成功的只有一人，令人遗憾，但老师遗留的资料，能对你们有所帮助，真是太好了。”】

　　魔女→_→我当然知道…我知道个鬼啊！我知道你们被后勤部骗了！

　　你们白塔都这么能虚报研究成果的吗？一个冰箱而已，批发的速冻食物罢了，用得着扯什么时间魔法？

　　你要让这团白毛发表一篇《关于2 D到3D，超位魔法全新构筑》她还可以经验主义式的胡说八道，但时间魔法这玩意，就算把罗兰的手稿放她面前，她估计也看不懂。

　　真要用时间魔法的话，还不如让她的小玩家们，找恩格斯聊聊如何呼啸在大地上更方便快捷？

　　【戴里克：“哦！我的女神！冕下，您不愧是罗兰冕下最优秀的继任者，要知道现在整个白塔，都找不出10位能真正释放时间魔法的大魔法师，这样的人才你们居然有足足十七位？”】

　　【轻尘?罗兰：“某种意义上来说，是的，并且只要给他们足够多数量的尝试次数，他们总能成功的。

　　不过这是我们第七塔专属的教学方法，没办法普及推广，emm…我们还是聊聊别的问题吧？比如…真的没有军饷吗？

　　戴里克先生，你再好好想一想，真的没有吗？我不是怀疑你们对抗黄昏的热情，但…恕我直言，拥有像戴里克先生您这样品行的人应该不多吧？

　　在我还保留于三百年前，对议会法师们的认知来看，他们大多数都只对研究和实验感兴趣。我猜就算黄昏兵临城下杀到门口了，也得等他们手头的实验做完再说。

　　你说这个披上黑袍都是志愿的？可如果不是强制，我不认为会有那么多法师愿意停下手头的研究，冒着风险，无偿奔赴长城。】

　　【戴里克：“我志愿披上黑袍，自此驻守北境，与长夜同往，纵此生不见黎明，然黄昏将尽，至死方休！

　　长夜已至，黄昏止步！这是黑袍法师的誓词。

　　所有奔赴长城的人，都可能被污染，因此终生不得返白塔。

　　披上黑袍，也即意味着脱离了白塔的身份，在北境白塔的黑袍法师、圣光教会的异端、精灵绿都的血精灵，东海密令教的畸变体、学院的留级生…还有其余大势力派去的人，统一归属于旧纪元第一魔法帝国驻长城守卫第三军团，如同“学院”，“白塔”，“教会”一样，他们被称之为“军团”。

　　因此白塔原则上不需要给他们发军饷，但是“军团”会根据军功，发放一些旧帝国的装备，传授如秘法师、血骑士、无光者等军团特定职业的进阶引导以及相关技能，因为更有实力的人，才能更好的对抗黄昏。

　　但如果冕下您是想通过军事援助的方式，为您的民众争取一些报酬的话，我劝您最好放弃这个打算，他们不会给您卢恩，因为卢恩在那没有任何意义。

　　并且被派去长城之后，他们就归属于军团，您的民众就算在长城成功进阶了稀有的职业天赋，也不会再回来了。

　　嗯…虽然我个人非常希望有更多的人，能加入对抗黄昏的事业中。但您的第七塔才刚刚回归，眼下完全可以挂靠在白塔的名下，不需要额外派名额去长城了。

　　能开启传送阵，帮助我们解决这次危机，就已经做到了您应该做的。

　　等您度过了发展初期的困境，在大陆上拥有了一定的实力后，不需要主动派人联系，军团也会将年度名额的报表，送到您的书桌上。”】

　　好家伙！

　　魔女听懂了！

　　原来黑袍法师是和圣光教的异端，和什么血精灵、什么畸变体之类的等价的啊！

　　原来志愿披上黑袍是这个意思，这可太自愿了。难怪不需要发军饷，合着这不是参军入伍，而是发配充军？

　　各大势力高层怕不是把长城当成他们清理不听话、不安定分子，发挥剩余价值的垃圾桶了，每年往里头倒垃圾。

　　emm…在学院当留级生这么危险的吗？成绩不好就要上战场？

　　不过…不发卢恩？但是给军团限定装备？开启特殊职业转职任务？加送配套专属技能？

　　那感情好啊！

　　魔女含泪血赚！

　　她甚至连奖励都不用发，直接让小玩家们过去白嫖，甚至敌人还是经验怪，运气好指不定能升两级？

　　没错，这些奖励都是策划内容的一部分，是某团白毛熬夜不睡觉，一个字一个字亲手问出来的。

　　至于说身份归属军团回不来的问题…那是问题吗？嫖完一波就跑！

　　一命通关?限定?长夜战场！

　　开局一条命，死了就回家！

　　她的小玩家们个个都是烈士！

　　能剽多少算多少，搁军团眼皮子底下复活，那不是开玩笑嘛。

　　到时候玩家一死，直接回营地泉水复活，和长城一南一北横跨大半个大陆，谁也发现不了，毫无后患之忧。

　　关键是她这第七法师塔还是刚刚解封，谁也不知道她到底在塔里藏了多少人，到时候北境长城上的小玩家死了，于是她又从法师塔内，老师罗兰留下的…呃，时间冻结人体封存培养舱里，又解封了一批居民！

　　非常合理！

　　接下来唯一的问题就是长相……

　　看来桐人先生的铁面营，那些雪藏已久的铁面具又能拿出来卖了。

　　“唔姆！战场门票就是购置一个铁面具，烙在脸上毁了容，就算万一有特殊能力的人开透视都不怕。”

　　越想越觉得这个白嫖的计划万无一失！魔女适时的在聊天框内打出“？”，了解具体情况。

　　【轻尘?罗兰：“旧纪元第一魔法帝国驻长城守卫第三军团？现在都什么年代了，魔法帝国都亡了，为什么还会有前纪元的军团？善良的戴里克先生，你知道的，我…”】

　　【戴里克：“我知道的，您刚刚解封，对这些不太了解。

　　冕下，为您解惑是我的荣幸。

　　那是魔法帝国驻守长城的军团，他们的军团长，正是圣光教会缺失的那位大牧首?前枢机主教?教会S级封印物?异端之戒的执掌者。

　　同时他也是前国王之手?帝国首相?末皇帝最信任的人，更是我们白塔执政副塔主?凯撒?坦格利安殿下的教父?圣?莱拉。

　　无论魔法帝国解体、末皇帝被刺、前纪元彻底成为历史……

　　那位老人始终如长城般驻守在那里，三百年前如是，三百年后如是，往后亦如是。

　　一如他亲手立下的誓言；与长夜同往，纵此生不见黎明，然黄昏将尽，至死方休！

　　可惜三百年血战，曾经的帝国第三军团早已更新换代，人数越来越少，仅仅能负责长城上的指挥与驻防，抵御黄昏的主力还是邪能、死灵、与恶魔在北方战线上分割的三大军区。

　　那位不给我萨特兄弟调拨援兵的亚伯拉罕侯爵，就是邪能帝国北方战区的负责人。”】

　　【轻尘?罗兰：“哦！是大英雄?圣?莱拉！我知道他！”】

　　“诶？主人你居然知道？”在边上假装漫不经心，又偷偷瞥向聊天框内容的小灵不可置信，惊呼出声。

　　魔女一脸这有什么好吃惊的？她又不是一心在家睡觉，两耳不闻窗外事的白毛？

　　这位莱拉先生，在营地…不应该说在新?凯恩城传的很响，可以说人尽皆知。

　　因为某位舔狗先生，被传为莱拉第二，圣光教称小莱拉。

　　这位大英雄?莱拉，可是前纪元鼎鼎有名的勇者，与追随他的十八信徒（/十八勇者伙伴）一同被载入史诗传唱至今。

　　至于魔女怎么知道的，《理查德诗集》了解一下？

　　之前打无光战场时，英雄理查德率三十人轻装简从，突袭帝国军邪能地狱火阵地，与绿皮先锋大将查理在凯恩镇外巅峰一战！

　　当是时，那三十人中就有一位牧师追随，他高声吟诵：他们正在见证一位神话的崛起，他们将如同圣?莱拉的十八信徒一般被载入史诗。

　　后来，他不仅没死，还活着回来并写下了《理查德诗集》，现在新凯恩城人手一本，某男爵的统治堪称固若金汤！

　　虽然这似乎并非出自他本人的意愿？

　　【轻尘?罗兰：“戴里克先生，我对圣?莱拉的光辉事迹仰慕已久，虽不能至，心向往之！

　　我明白你的意思，或许我应该着重眼前优先发展，但你知道的，我无法阻止我的部分民众，因为仰慕圣?莱拉想成为和他一样的英雄，站在抵抗黄昏的第一线而奔赴长城。

　　想想你自己吧，戴里克先生，你不也渴望着从虚度光阴的文职工作上离开，披上黑袍奔赴前线？

　　你难道忍心要我阻止那些，同你一样渴望胜利，渴望守护，渴望和平，而不惜性命，凭一腔热血蹈死无悔的人们？”】

　　【戴里克：“好吧，冕下，您说服了我。如果阻止他们，那我和我口中发光的狒狒又有什么区别？

　　这样吧，冕下您准备好传送阵，等我向上级提交书面报告，待高层讨论通过，凯撒殿下所安排组织的黑袍法师，大概这几天就会向您提交传送申请，您注意留意消息。

　　另外您支援长城的请求，以及对帮助第七塔初创度过难关的救济物资，我都会附在报告里帮您递交上去，等待审批。

　　只是走个流程，往常对回归法师塔的救济都有定例，您可以放心。

　　白塔也没理由拒绝别人去前线支援对抗黄昏，到时候您的人和我们去凯尔萨达斯一块传送就好。

　　不过我还是要提醒您一句，他们一旦去了长城便带了污染，此生将永远留在长城驻守，至死方休！

　　他们不会再回来了，请您务必让您的人考虑清楚。】

　　【轻尘?罗兰：“他们已经考虑的很清楚了，我明确的知晓，他们每个人都做好了必死的觉悟！除非黄昏从他们尸体上踏过去，否则他们绝不会回来。”】

　　【戴里克：“他们是真正的英雄，我为我对英雄的质疑感到抱歉，与他们相比，我却只能漫无目的飘荡在阿尔忒弥斯，如那月亮之上的幽灵。”】

　　【轻尘?罗兰：“没关系的，你已经做的够好了，今晚真的太感谢了，戴里克先生，您真是个好人。”】

　　……

　　结束了和戴里克的长谈，魔女从这位于月亮上俯瞰大陆的网友口中得知了很多消息，都是凭她以前的眼界与地域局限性所无法了解的信息，心中对魔女Online1.5版本的更新有了更多的想法与完善的规划。

　　熄灭第七法师塔的魔晶屏，这个漫长而忙碌的夜晚才刚刚过半，她此时才终于站上了传送阵回零塔，准备领取主线奖励升级以及发布1.5版本更新公告。

　　没办法，她必须回零塔能源室抽魔力水晶，提取经验值才能升级，而要回零塔又必须先通过第七塔重铸魔网，完成传送阵锚点连接！

　　只能说，在重铸魔网这件事上，自家女神精妙绝伦的设计，真的绝了！

　　“唔姆～今晚又是个不眠之夜呀。”

　　……



第一卷 : 第一百六十二章 全新资料片?长夜难明（4k））

　　……

　　【支线任务（三）?收复失地（已完成））

　　你已成功占领第七法师塔，并重新建立魔网链接。

　　任务奖励：经验值5000，法师塔第二层已开启。】

　　5000经验！

　　这团白毛长这么大都没见过这么多经验！

　　好容易传送回来，都没来得及看自家第二层的装修，她就火急火燎下了楼直奔能源室升级。

　　随着5000点经验值的注入，魔女的等级来到了17级（900/1700），魔力值则提升到了153点，刚好可以招募306名玩家，完成主线任务（八）招募300名玩家！

　　升级这种事，片刻都不能等！

　　魔女当即在预约了游戏的云玩家里挑选幸运儿签订召唤契约，完成任务。

　　至于契约的那头，在小玩家们点击预约时，就代表着他们已经同意签署，接下来只要等更新公告后，给这些小玩家们的邮箱里群发个通知就好啦。

　　【主线任务（八）招募300名玩家（已完成）奖励：1经验值7000，2自定义专属魔女套装。】

　　将奖励的7000点经验再度升级，等级也刚好突破了21级（500/2100）。

　　晋升白银！

　　魔力值231！

　　随着天赋提升到白银阶，召唤玩家的魔力值再度降低，0.25即可等于一名玩家。

　　可招募玩家数量924！

　　可惜主线任务（九）需要招募1000名玩家，既然不能完成任务升级，魔女也就没有把名额都用完。

　　她将小玩家的数量补满到了500人，剩下的留着后续小更新，或者开拓展包用，毕竟一下进来太多新人不好管理，一批一批老带新，有人教有人管才能维护好游戏环境。

　　比如名字三兄弟，他们刚进来的时候不屑于前期砍树做日常，虎天虎地的要做好大事。结果被他们的师父老衲丢去送人头，给理查德狠狠教育了一番，杀了整整八次，很快就磨练出来了。

　　魔女觉得这就很好，当然要是能完成任务升级，这团白毛才不会考虑这些，直接一千拉满再说。

　　“主线任务（九）的进度条就差一点的时候卡住了，又得去做支线了，唔姆……”

　　虽然没能完成主线（九）有些遗憾，但能晋升白银，这团白毛已经很开心啦。

　　感受着体内前所未有充沛的魔力，魔女对自己使用了她在第七塔图书馆找到的鉴定术进阶?侦测人形生物。

　　魔导书上说这个侦测魔法不仅能看到更加详细的属性面板，还能自主给出分析、评价与建议？虽然不明白一个侦测术是怎么给建议的，但反正比她原来用的高级。

　　【名称：天灾魔女?轻尘?秘瑟拉

　　等级：21（500/2100）

　　位阶：白银

　　称号：黄昏学者

　　信仰：魔法女神秘瑟拉的选民（神明在人世的代行者）

　　力量：4.1（你超越了同等级1%的职业者，没吃饭嘛？）

　　敏捷：5.2（你超越了同等级1.3%的职业者，去跑步吧。）

　　体质：3.5（你超越了同等级0%的职业者，你刷新了记录。）

　　智力：31.7（你超越了同等级63%的职业者，一位中等偏上的平庸法师。）

　　魔力：231.0（震古烁今！你超越了同等级100%的职业者，你刷新了记录。）

　　综合评价：你即是魔道，你即是奥术！

　　战力提升建议：您需要运动与锻炼，长久的坐、卧令您的四肢逐渐退化。

　　神：0.023%

　　分析：恩格斯的关注与教导，令您的神属性大幅提升，您的灵魂似乎有了些许改变，但这些数据已被删除，无法在面板上为您表现出来。

　　天赋：第四天灾?白银

　　（名曰：“天灾”的魔女可以从异界召唤无法永眠的旅者，每一点魔力可以维持4名旅者行动12小时，旅者等级上限为召唤者等级+10，每名旅者死亡后有12小时冷却。

　　魔法精通：火球术、大火球术、超大火球术……

　　评价：哦？赞美太阳！如果有一天世界毁灭了，我想一定是因为您引爆了一颗恒星。】

　　“切！”

　　魔女撇撇嘴，区区侦测术。

　　所以更高级的侦测面板，就是多了个同等级强度对比，以及战力提升推荐？能够给出当前等级下对战力提升更好的优化方案？

　　不过运动是不可能运动的！

　　没有枪，没有炮，小玩家们造，没有肉，没有盾，小玩家会用血肉为她筑起新的城墙。

　　同时伴随着智力突破30点，感知属性大幅提升，魔女已经隐约能听见耳边传来混乱、可怖的莫名呓语。

　　“…富坦…太古永生…肤色黝黑…北落师门…”

　　这些声音是无序且疯狂的，仿佛千万人同时在呼喊着不同的名字与咒语，嘈杂混合的音节，使人类无法听清楚具体在说些什么，即便专心去听也仅能记住几个含混的音节。

　　所幸这种症状十分轻微，仿佛隔着无尽遥远时空，那是一种很微妙的隐约感觉，类似呼吸和咽口水。你知道它一直在，但只要去做别得事，不刻意去听去想，不去理睬便感觉不到。

　　真正令魔女感觉不好的是，她现在不知道为什么！强烈感觉背后有人在看她！回头却又什么都看不见。

　　这和那种呓语的感觉还不一样，就像一个是打电话，你可以拉入黑名单，然后对方收到“您拨打的电话不在服务区…”

　　一个是搁你家门口喊你开门，你告诉他：“我不在家。”

　　魔女头都大了，难道是偷偷窥窥之神？

　　感觉好怪哦！

　　然而这并没有什么好办法，随着在登神长阶上一层一层往上，来自金字塔顶端神明的影响会不断强烈。

　　【越靠近神明，越接近神明。】

　　这也就是恩格斯不是相近序列的神明，而本序列的魔法女神又不知道跑哪去了，不然她进阶的时候，还得接受一次来自女神的意志检定。

　　因为感知的提升，这种来自诸多伟大意志影响而导致的精神疯狂趋向会不断强烈，如果是本序列顶端神明与高序列强者对所属序列无意识的同化还好，那大概率会让牧师虔诚祷告，法师专注研究，战士英勇作战…你将变得更像你的职业。

　　但如果试图影响你的是一颗大眼珠子，好吧，你会变得想要呼啸在大地上。

　　不去想！不去看！不去记！

　　魔女努力忘掉这种被人注视的感觉，继续忙她的事分散注意力。

　　“唔姆！是新衣服。”

　　【名称：自定义专属魔女套装

　　品阶：史诗

　　效果：自定义（当前固化属性：旅行）

　　旅行：主动?消耗1点魔力，穿戴者将随机出现在任何她能出现的地方。

　　（前提是能出现，本效果不会让穿戴者出现在山体内，大树内、生物体的肚子内…等通过正常途径，无法出现的地方。）

　　备注：“它陪伴我度过了一段令人愉快的时光。”——秘瑟拉。

　　（自定义：本套装包含长袍、内衬、长筒靴…等全套8部件，穿戴4种配件即可输入魔力，它将根据魔力性质生成专属套装属性。）】

　　魔女迫不及待换上了新皮肤，这是一套黑色打底，在衣摆和袖口、领口绣有繁复银纹的法师袍。

　　【您已激活专属套装效果，原固化效果将被替换，是否确定？】

　　“确定！”

　　她要那个旅行的效果有什么用？她传送出去之后都不知道怎么回来。

　　【恭喜您已激活效果：怠惰。

　　怠惰：被动?穿戴者的下一道魔法，将根据与她上一道魔法的间隔，得到增强与削弱，间隔时间越久威力越强。】

　　“什么嘛！我平时也是要施展暖风术吹干头发，火球术清理垃圾，水流术洗澡的好嘛？”

　　这个专属效果，魔女皱了皱眉，难道以后出去打人她还得提前做好准备，憋个大？

　　她是发现了，就和旅行一样，这个套装效果其实是有好和坏两个方面的，因人而异，果然是自定义专属套装。

　　换上了新皮肤后，她又领取了3000人预约奖励的魔力水晶，这次三十连契约召唤，她居然人品爆发的抽到了11件传说道具……

　　但…这堆骨骼、鳞片、内脏、毒囊、牙齿是什么鬼？

　　传说品质的材料？融炼后有概率制造传说装备，或将史诗装备提升到传说品质？

　　这…仓库没传说装备了，搁这清库存呢？

　　仅有的三件成品，还都是魔法书与技能书。

　　【名称：寒冰屏障

　　品质：传说

　　效果：以绝对零度的寒冰，将自身冻结为静止态，期间免疫任何伤害。

　　备注：冻结时意识必须进入深度睡眠，且外界时间不得超过3秒，否则会对自身造成不可逆永久性损伤。】

　　看效果估计就是戴里克说的那个冰箱魔法了，她这下再也不怕装罗兰学生，用不出时间魔法的事被人发现了。

　　【名称：疾跑

　　品质：传说

　　学习：盗贼相关序列

　　效果：大幅提升速度100%～500%

　　……】

　　【名称：盾牌反击

　　品质：传说

　　学习：战士相关序列

　　效果：防御架势格挡成功后，立即发动一次攻击，并对目标造成本次格挡伤害100%～300%的反击伤害

　　……】

　　……

　　收拾完奖励，魔女这才看向第四阶段的支线任务。

　　【支线任务（四）?失落神器

　　在第七法师塔，你似乎发现了创世纪?其七?荆棘王冠?无眠者之梦爱丽丝的相关线索？请找到它的下落并回收.

　　任务奖励：1.经验值10000，2.它将指引抵达第八法师塔的道路。】

　　果然！下一环任务还真被桐人先生料中，真就是要替本魔女搜集十二神器了。

　　不过爱丽丝的下落？

　　魔女眨了眨紫水晶色的眼眸，这玩意她好像还真知道，不过不是在第七法师塔发现的，而是某位幽灵小姐，用她的进游戏至今无死亡记录换来的。

　　emm…魔女估计这任务提示原来应该是藏在罗兰那些散碎的日记里，或许是他和帕尔、爱丽丝的某次谈话，也可能是第八塔创世纪的失窃通告。

　　但现在没这么麻烦，某位城主沉迷打牌已经无法自拔，接下来只要凯尔萨达斯找爱得莱德就行。

　　“唔姆…也不知道娜娜小姐在凯尔萨达斯怎么样了？”

　　了解了下一环的支线，并有了大致方向后，魔女简单浏览了法师塔第二层开放的功能区，随后打开官网论坛，发布更新公告。

　　……

　　官网论坛：

　　雪莱：“开门！策划怎么还不更新，我要进游戏！我要抽资格。”

　　小贼炮：“笑死！你急什么？反正你也抽不中。”

　　雪莱：“（/咬牙）！”

　　黑山老妖：“都什么年代了？谁还等官网更新？急的人点我转发的帖子，桐人佬开楼发布预测更新公告，小策划在手天下我有！版本抢先看，让你在起跑线上先人一步。”

　　离异带两娃：“举报！楼上这位是钢铁洪流公会青训队的，他在给桐人打广告！

　　什么？我是青训队总教练？那没事了，欢迎大家踊跃报名，钢铁洪流青训，你值得拥有！”

　　舔狗：“乐，打广告都这么清新脱俗？新人注意下载国家反诈骗App，我亲身经历，钢铁洪流公会惯会骗萌新送人头了。”

　　名字真难取：“呵，理查德。圣光教已下载国家反诈骗APP。”

　　扑街仓鼠：“卧槽！终于更新了。”

　　【魔女Online测试服1.5版本更新公告。

　　1史诗级重大更新：全新资料片?长夜难明已上线！

　　三百年岁月流转，八万里山河沧桑！

　　长城破碎北国飘零，财富之城饿殍遍野，黄昏未艾，执半盏残灯空伫，谁与共孤光？

　　诸君慢行，漫漫长夜才刚刚开始……

　　……

　　尽管第七法师塔已经失陷三百年，但那不老不死的魔女并未放弃，在那无法永眠的旅者的帮助下，他们重新夺回第七塔的控制权，重铸魔网迈出了至关重要的一步。

　　魔女与她的旅者们第一次登上艾瑟耐尔历史的舞台，一切似乎拉开了崭新的篇章，然而……

　　......】



第一卷 : 第一百六十三章 魔女Online测试服1.5版本更新（4k）

　　……

　　然而一切真的会如此顺利吗？

　　北国长城，白发的老人，脱下牧袍，铁甲鲜亮。

　　帝国首都，野蛮的邪能，茹毛饮血，人命草芥。

　　财富的城池啊，这里最富有，同样最贫穷。

　　腐朽的圣光蠢蠢欲动，失落的亡灵也将迎来南方之主。

　　战乱、饥饿、贫穷、死亡…漫漫长夜才刚刚开始……

　　仔细听！

　　耳边已响起群星低语……

　　2，更新长夜难明限定：S1排位战场赛?长夜！

　　落叶捎来讯息：

　　疯狂从未远离，寒潮岌岌可危。

　　北境长城破碎，战略要地长夜堡困守待援，在旅者帮助下重铸局域魔网的魔女终于同白塔取得联系，并决意组建白塔?魔女联合军团赶赴战场，修补长城缺口，支援在长城上驻守的前纪元第三军团。

　　这将是旅者真正走上历史舞台的第一战，魔女希望你们能打出气势！

　　……

　　长夜战场为达成特殊条件后触发的限定排位赛战场模式。任何在线玩家于魔女小店处购买战场门票铁面具后，即视为报名参战。

　　白塔法师团将于近日抵达第七塔，届时参战玩家佩戴铁面具即可跟随出发。

　　注意：本战场为排位模式，限一命通关，所有参战玩家不得携带贤者之石，请珍惜生命，积累战功。

　　累积的战功可于长城驻守第三军团处，兑换大量活动限定职业与限定技能书。

　　战役结算后，排位前三名奖励传说装备铸造材料，前十名奖励史诗装备…公会总战功第一名奖励传说装备铸造材料X3……

　　（限定战场将刷新大量活动经验怪……）

　　……

　　3，更新跑商系统：

　　经过热情友好的磋商，魔女与城主达成共识，凯尔萨达斯自由贸易模式现已开放，只需在魔女处领取相关任务，即可激活全新生活职业商人……

　　4，更新大地图?河间地。

　　更新地图模式，河间地及无光沼泽范围内，呼唤小灵游戏助手，打开投影菜单即可查阅。

　　（处在他人势力范围或他人防御魔法阵庇护所在地，此功能失效。）

　　河间地地图全开放，玩家达到5级，即可离开营地范围于河间地自由探索。

　　激活全服河间地地图探索度进度条，点亮位置区域，标记怪物副本及资源点，即可增加全服地图探索度，领取探索度成就宝箱及称号。

　　5，更新零塔-七塔传送阵，单人传送需缴纳1银币，20人拼单集体传送只需10铜币。

　　6，更新好友系统及世界频道喊话……

　　7，更新图书馆，消费银币可随机借阅魔导书……

　　8，更新《魔女社区》及拍照上传一键三连功能（拍照魔法需去图书馆抽取）……

　　9，更新零塔第二层活动区域……

　　10，全服等级上限开放至31级……

　　11，死亡冷却时间调整为12小时……

　　12，服务器人数上限增加至500人……

　　13，更新第七塔营地全服建设进度任务……

　　……】

　　【优化：

　　1，更丰富的游戏手册，以及更严格的审核。

　　（健康游戏，违规必纠。

　　2，更广阔的大地图与更自由的探索模式。

　　3，更丰富的战斗与生活玩法。

　　4，更公平的MVP评分算法。

　　5，修复部分BUG。

　　……】

　　【当前预约人数：4723人】

　　【开发者日志?尘：

　　“莱姆！莱姆！莱姆！

　　开门啦，开门啦，大家期待已久的1.5版本更新重磅来袭！

　　首先恭喜新一轮中奖的290名幸运玩家，您的游戏舱已经在路上，请再次确保您的人生安全。

　　通过大家这段时间的努力，魔女Online终于取得阶段性进展，我们也迎来了1.5版本超大更新！

　　无论是你们想要的好友、聊天，还是投诉的拍照录像功能，甚至地图探索，在线社区等等，我们全都做出来了！

　　（/快来夸我）

　　至于大家期待已久的跑商玩法，也终于提上日程，只要每周在魔女处完成特定资源收取任务，即可领取免费3张盖了凯尔萨达斯城主令的经营许可证，包您商途畅通无阻，大展宏图。（花费银币每周可额外购买5张上限。）

　　当然，在照顾生活玩家游戏体验的同时，战斗玩家亦不可缺席。

　　长夜排位赛，由前魔法帝国第三军团赞助推出，经验怪呕心沥血倾情出演。

　　一命通关，体验艾瑟耐尔大陆巅峰战场，赚取战功，兑换军团超值长夜?限定奖励礼包，同时战功排名，不要忘了还可以在魔女处再领一份奖励哦。

　　双倍奖励，双倍快乐，魔女助力每一位旅者的艾瑟耐尔成王之路。

　　由于我最近开发者日志闲话太多，被上头开会批评了，所以今天就到这里，具体的更新内容与全新玩法等待大家自行探索。

　　在这难明长夜，缔造属于你们的传说。

　　“异世相遇，魔女和你有个约会。”】

　　……

　　【开发者助手?零大人：

　　《附?死灵峡谷战场最终结算。》

　　本次奖励已发放，战役贡献宝箱，请点击相关活动页面即可开启，上线后可至小灵处领取奖励。

　　《附?输出承伤占比详细数据……》

　　《附?战役MVP评分最新算法》

　　……

　　（Tips：“小灵最近似乎遇到了不少烦恼，她发布了大量建设第七法师塔营地的日常任务，新来的旅者们快去找她聊聊吧。”】

　　……

　　官网论坛：

　　绘绘：“第一！”

　　茶壶：“王座！”

　　小鹿：“呀，茶壶你又输了。”

　　茶壶：“可恶！区区鱼腥，不过是触手怪罢了。

　　怎么敢和暗夜猎杀者，凯尔萨达斯之影，笼罩于财富之城上空的阴霾，如余这般的伟大存在争抢的？”

　　雷娜塔：“emm…真相了，我说最近空气质量怎么这么差，原来这两天的凯尔萨达斯大雾霾事件，是你干的呀。”

　　小鹿：“就在现场！茶壶单挑爱得莱德！

　　茶壶要秀了！茶壶A了上去！茶壶使用传说道具！茶壶将爱得莱德拉入梦境！茶壶这波伤害打满！

　　茶壶没了…

　　爱得莱德释放了起源?不洁，爆炸的茶壶化成污浊的血蒸汽弥漫在凯尔萨达斯上空，形成了大雾霾。

　　某种意义上来说，她确实是笼罩于财富之城上空的伟大存在，她的阴影遮蔽全城，她的恐怖如有实质……”

　　绘绘：“6！(?▽?)好像很好玩，过两天做完跑商任务，拿到行商资格证，绘绘也要去找爱得莱德玩。

　　呀～啊！绘绘就是从地底漫延的恐惧，扭曲蠕动的污染，于凯尔萨达斯疯狂生长的伟大触手！”

　　茶壶：“嚯嚯嚯，余差点把爱得莱德秒了！小鹿你是看不见，他在剧本梦境被余追杀的样子，狼狈的像条狗。”

　　小鹿：“啊对对对……”

　　雷娜塔：“（/质壁分离）”

　　雪莱：“卧槽！为什么！怎么可以这样？”

　　小贼炮：“嗯嗯嗯…我们知道了，狗菜你又没中。”

　　雪莱：“怎么可以让我中了？笑死！”

　　小贼炮：“卧槽！”

　　大宝贝：“卧槽！”

　　倾尘：“卧槽？”

　　倾尘撤回了一条消息……

　　……（999+）

　　叫我常威：“垃圾游戏！这概率绝逼有问题，艹！雪莱都中了我没中？”

　　（叫我常威已被管理员禁言24小时。）

　　雪莱：“哈哈哈…乐！”

　　小贼炮：“不容易啊，兄弟你终于进来了。”

　　桐谷和人：“没的说，咱们老群里就差你了，这次进来正好碰见大量经验怪的活动，进我公会，长夜战场带你刷级。”

　　雪莱：“不用！我可是要成为T0法王的人，你那公会里大多都是战士，容不下我。

　　大宝贝，魔女教大罪司教给我留一个。”

　　大宝贝：“啊？可是…我这里大罪司教都是女孩子，要在五更萝莉那定制魔女同款皮肤的，你这…”

　　离异带两娃：“别慌！大宝贝你别慌！就是要这样，专业对口了，雪莱他有经验！

　　还记得当初最早的时候，贼王刷第一个boss凯尔达和雪莱打赌，他输了女装的事吗？那张闪图我截屏了，新来的家人们可能还没看过……”

　　绘绘：“不！绘绘不要看。”

　　茶壶：“诶？什么玩意？让余看看。”

　　妖颜：“？～？”

　　摸鱼松鼠：“傻徒弟，快跑！”

　　雷娜塔：“离异你住手！大好日子别放毒。”

　　小贼：“所以离异，那种东西你为什么会截图？你有问题！”

　　雪莱：“淦！为什么你们比我还激动啊。”

　　二院张大夫：“新城二院，打我电话，帮你手术。”

　　老衲：“我giao！哪来的广告？你这手术他正经吗？可以让雪莱变成可爱的女孩子吗？”

　　二院张大夫；“不是，我精神科的，新人报道，蹲个师父。”

　　神威天将军：“吾家屡世公侯，哈哈哈…我进游戏了，曹贼。”

　　曹贼：“嗯嗯嗯，谁敢横刀立马，唯我马大将军，进游戏领了拜师任务找我。”

　　名字：“卧槽！此乃吾家军师为我招募的大将吗？没想到我公会初创，王霸之气振臂一呼，就有猛将来投？”

　　取名：“大哥，牛逼！”

　　曹贼：“？我他喵还没答应给你投资入股呢。”

　　真难：“大哥！-曹贼都能收徒弟了(?_?)”

　　名字：“那可不，他都青铜了，智力榜第十七！曹贼别犹豫了，你先前都答应了一块创业，若得军师相助，何愁大业不成？”

　　曹贼：“我那会忽悠你们给我打骷髅呢，哪知道后来事情会变成这样？可怜我那经验怪兄弟，几日不见我还有点想它。”

　　……

　　桐谷和人：“都别闲聊了，这里是攻略贴！要扯犊子你们自己建个楼啊！”

　　小贼炮：“没办法，桐人你这里流量大，借个光。”

　　舔狗：“闲聊也是攻略的一部分，高端的计划往往源于水友的扯淡之中。”

　　桐谷和人：“你俩够了啊！别人就算了，你们自己的帖子点赞又不比我少？”

　　雷娜塔：“诶，话说桐人你这次不做版本分析了吗？我还等着做笔记呢。”

　　黑山老妖：“哈哈哈…来晚了吧？桐人佬现在进化了，他在策划更新之前更新了，我之前还放链接引流来着。”

　　离异：“先有策划后有天，桐人还在策划前！”

　　雷娜塔：“不愧是你。”

　　桐谷和人：“确实和我之前预测的差不多，关于跑商和凯尔萨达斯我有做详细的讲解，娜娜想看的话可以往上翻。

　　其他大致没什么区别，就是策划更新了好友、小地图标记、拍照录像、玩家社区之类的。

　　不过这也是其他游戏都有的，之前没做出来，现在完善了而已，应该没有人需要我讲解。

　　唯一出乎我预料的就是长夜战场排位赛模式，我看了资料片相关详细背景，舔狗兄怎么说？@魔女坐下舔狗”

　　舔狗：“？？？”

　　桐谷和人：“这小莱拉碰见真莱拉，李鬼撞见李逵，岂不是又到了你发挥特长的时候？”

　　小贼炮：“笑死！莱拉军团长，舔狗久慕大名，今愿拜汝为义父。”

　　雷娜塔：“emm…有画面感了。”

　　似水：“我甚至都听见声了。”

　　舔狗：“你们有毒吧！明明狗贼和我做的是一样的事，为什么你们这群人就盯着我不放？狗贼你别笑，长夜战场你怎么说？”

　　小贼：“怎么说…我在那好像是和带你们过去的白塔负责人一个级别。”

　　摸鱼松鼠：“？？？”

　　老衲：“我giao！”

　　离异：“离谱。”

　　雪莱：“建议舔狗学着点。”

　　舔狗：“淦哦！”

　　小贼：“在长夜堡等着救援的是我那位萨特兄弟，兄弟萌说话注意着点，别把我暴露了。”

　　路人甲：“欧了！弟兄们，给大祭司走一个。

　　为了大祭司，为了帝国！”

　　李四：“为了部落！”

　　二虎：“邪能！永不为奴！

　　王麻子：“大祭司荣光永存！”

　　带头大哥：“你们仨哪天能消停点？别丢人了！”

　　离异：“我忽然有了个大胆的想法。”

　　我负责先死：“离异佬，这次长夜战场，又带我们上哪送人头？”

　　…………



第一卷 : 第一百六十四章 推翻爱得莱德暴政（4K）

　　……

　　随着官网上玩家为新版本欢呼雀跃，魔女第七塔大丰收的同时，在那（/数据删…￥$＆%%啊＃……

　　在那无法被认知，无法被解读，无法被诉说之地，伏行之混沌将一小团不定型肿泡，揉搓成长方形的盒子状举在耳畔，混乱亵渎之语令空间为之震颤。

　　“够了！伊德海拉，你是梦之女巫，不是饭之女巫，别一天到晚就知道吃！”

　　“不用你管，乌波?萨斯拉！你欺骗了我，我是不可能回家的！自说自话把我投影到那什么鬼地方啊？那和说好的可不一样！

　　光给看不给吃，那么多尸体就在我眼前没得，愣是一口没吃上！

　　饿！饿！饿死我了！我就是傻，才信了你能长脑子，果然你这种盲目痴愚的，就算醒过来也还是傻的！”

　　“你先冷静点，要吃饭还不简单？我最近渠道很多，艾瑟耐尔长城那还有个单子，我太大了过不去，你要不再跑一趟？”

　　“切，我不和傻子说话，你先把真人假人分清了，再喊我吃饭。”

　　“真的，我和你什么关系？你就我身上掉下来的一块肉，我坑谁也不能坑你啊，这次肯定是真的。”

　　“再说吧，我干饭呢，吃完了去。”

　　……

　　断开凭借长方形肿泡建立的联系，祂伏在地上，头顶长长的触手肉眼可见的扭曲起来，无名的嘶吼与尖啸充斥，令整片混沌为之沸腾，似乎仅仅只是祂正常说话，就使声音的概念混乱模糊。

　　“奇了怪了，前几天莎布也来投诉，转接信号给祂的那单上当了。同样的骗局，同样的作案手法？怪诶，遇上专业诈骗团伙了？现在艾瑟耐尔的人类这么猖狂的吗？”

　　头顶那根如同天线般的巨大触手弯曲成【？】型，似乎在表示祂的疑惑。

　　“幸好我现在是乌波?萨斯拉！没错，盲目痴愚的乌波?萨斯拉传的假消息，关我混沌之信使什么事。就是可惜了我那条小龙聊了三百年，居然一下就被别人骗跑了。”

　　【奈亚。】

　　无需话语，仅仅只是一道光的信息传递，便让无边混沌为之凝滞，时间与空间不复存在。

　　头顶的巨大触手瞬间直立起来【！】，祂吓得赶紧把手里的不定型肿块塞进肚子里藏好，朝着四周胡乱的张望。

　　“坏了！为什么会听见泡泡的声音？”

　　【别叫泡泡。】

　　“你有病吧！这里是混沌海！是我家，你仗着全知全视偷窥人隐私的毛病什么时候能改？”

　　【有事问你。】

　　“呦呵，伟大的全知全视者，还有事来问我呢？赶紧问，问完赶紧走，没事别看我。”

　　【乌波?萨斯拉不再盲目痴愚了，告诉我原因。】

　　祂下意识捂住肚子，头顶巨大的触手混乱的扭动【＆】起来，“啊？有这事？我不知道啊。你不是过去未来无处不在嘛，用过去的你看一眼不就知道了。”

　　【看了，结果是：＆%*@＃＆＃。】

　　“啊哈哈…这好像混乱的权柄诶，也不知道谁这么缺德，专门防备你一样…等等，你不会以为是我干的吧？啊哈哈，怎么可能，我最近一直待在混沌海都没出过门。

　　对了！艾瑟耐尔上那位【真理尽头】不是能以真理权柄模拟所有祂解析的权柄，实现伪?全能嘛，一定是祂伪造我干的！”

　　面对这团伏在地上扭成乱码状，开始胡言乱语，彻底屏蔽了注视的存在，那道光似乎也无可奈何，化作最后的信息消失不见。

　　【混乱已经足够，时空需要稳定。（/我很忙，别惹事）】

　　“切！”

　　见终于用混乱屏蔽过去了，祂骂骂咧咧的从地上爬起来，“坏了！好像又被祂发现了？不对啊，祂每时每刻全知无尽信息，我这次为了躲祂，都假扮成乌波?萨斯拉了，还混淆了我和乌波?萨斯拉的命运，连乌波?萨斯拉的分裂体伊德海拉都没看出来我是假的，这祂是怎么发现我的？

　　难道是我骗龙那会，时间被那条小蛇定住倒流，用那团废料里残存的源质混淆了一次时间的时候被祂听到了？没道理啊，赞美全知，赞美全视那段我都做混乱处理了，祂就算听见也是＆%*^＃，怎么可能关注？

　　难道关注点其实不是我？恩格斯？果然，影响那条小蛇精神的一直是你吧？也是，时间序列的神明怎么可能不受你的同化影响，好容易找到个帮你分摊信息的外置处理神袛…

　　要是我也能找到一群帮我制造混乱的＃*$＆%＃……”

　　尖啸，嚎叫，疯狂的低语，千万人的赞颂，无边混沌为之沸腾，混乱的乐章再度响起。

　　……

　　邪能帝国首都?阿萨姆?黄金宫?议政会。

　　“元首，北方的紧急军情到了。”

　　“念。”

　　“臣，亚伯拉罕泣血上报！霜矛氏族酋长萨特，不念同僚之义，不顾帝国安危，轻敌冒进至于死地，为图小利而致后军有旦夕之祸，帝国有倾覆之危……”

　　“再念。”

　　“臣，萨特叩首上告！蒺藜氏族酋长亚伯拉罕，不念同僚之义，不顾帝国安危，视手足兄弟困于死地而不救援，坐看失地复得，得而复失，如此无能不作为之徒，尸位素餐……”

　　元首高居纯金打造的王座，单手靠在椅子上撑着下巴，另一手绿色的手指轻轻敲击扶手，听着下面人念诵的军情，他微眯的双眼猛的睁开，眼神冷冽如刀剑。

　　“该杀！”

　　“元首，杀哪个？”念军情的大臣被看的一跳，手中的军报都差点掉了。

　　“都该杀！”

　　老的排除异己，让萨特带本部兵马冒险深入敌后刺探敌情，小的居心叵测，将敌军引向亚伯拉罕主力，自己打着攻打长夜堡，吸引敌军回援为亚巴拉罕解围的名义，趁虚而入，结果让他刺探个军情，演变成了双方决战。

　　他到好，把长夜堡打下来了，还得记他有功，亚伯拉罕拼光了家底，十成人打没了七成，现在就算摁着亚伯拉罕的脖子，让他去长夜堡救援，他也不肯去了。

　　想着北边的烦心事，元首长叹了口气，他就不懂了，收复长夜堡明明是好事，怎么就搞成了这样？现在两拨人中间要没隔着黄昏种，自己都要打起来了。

　　他目光扫过满座大臣，缓缓开口，“白塔来信说，他们已经找到了新的传送锚点，不久之后就会派人过来，修补长夜堡区段的长城壁垒。

　　眼下亚伯拉罕侯爵和萨特子爵闹成现在这样，必须尽快处理，不能让白塔看了笑话，失了帝国颜面，都说说，怎么办吧。”

　　“元首，我以为萨特该杀！陷友军于不义，贪功冒进，不杀不足以平军心。”

　　“笑话！萨特现在被围在长夜堡，水泄不通，你要杀，你得先能进去。”

　　“战局至此，分明是亚伯拉罕尸位素餐，要不是他疏忽大意，长城都不会被攻破。”

　　“这次寒潮黄昏种有备而来，换了谁去都一样，怎么能怪侯爵呢？侯爵常年驻守北境，没有功劳，也有苦劳，为了帝国鞠躬尽瘁。”

　　“萨特带孝出征，千万黄昏避白袍，满门忠烈！”

　　“侯爵心胸狭隘，不能容人…”

　　“萨特脑后生有反骨，鹰视狼顾…”

　　……

　　听着这群人无意义的争吵，元首感觉自己更头疼了，他用力敲了敲座椅扶手，示意众人安静，最后他看向先前捧着军报念诵的那位大臣，咧开嘴两颗獠牙无比狰狞，随意的指了指。

　　“你来说，说出个办法来，重重有赏，说不出来，今晚拿你吃酒。”

　　被点明的大臣讷讷了半天，急得额头都冒汗了，忽然他想到了昨晚特地登门拜访，跟他一顿酒的好兄弟查理，眼前顿时一亮。

　　“元首，有一人，学贯炼金，智计通达，千里送主，一片丹心，允文允武，上马能杀敌立功，下马提笔书国策，虽心有猛虎细嗅蔷薇……

　　此人乃是萨特刎颈之交，他去北面则号令萨特无有不从，且他身份特殊，举国瑰宝，纵使亚伯拉罕侯爵也必给他脸面。有他从中调和斡旋，虽不能解决双方矛盾，但稍作掩饰，在外人前过的去，却也不难。”

　　“竟有这样的人？此人是谁？”

　　“学院首席：查理！”

　　……

　　凯尔萨达斯。

　　“欠债还钱，天经地义！”

　　“私有财产神圣不可侵犯！”

　　“卢恩面前，人人平等！”

　　“还钱！还钱！我们要卢恩，我们要面包！”

　　……

　　铺天盖地！

　　标语！口号！纲领！

　　天还没亮，爱得莱德便听到屋外山呼海啸般的呼喊，被吵醒的他，拉开窗户一看，脸色瞬间难看！

　　“该死，这群人还能做的更过分一点吗？”

　　自从上次他一时大意，还了奥古斯都钱后，那些大势力、大商人就和闻着腥味的猫一样扑上来，恨不得要将他分而食之。

　　就这架势，他哪里还敢再还钱？一旦示弱，他绝对要被啃的尸骨无存。所幸这些人不是商人，就是大势力分会的代言人，背景虽大，自身实力最高却不过黄金，在他绝对实力的压制下，他们也只能敢怒不敢言，被他应付回去。

　　可之后就一发不可收拾了！

　　也不知道是谁出的馊主意！

　　一开始是在他家墙上写字，按血手印，【欠债还钱】，在后来泼屎倒尿，弄的他家臭不可闻，还有往他家扔死老鼠，抛蛇虫鼠蚁的。不过他的起源是不洁，这不仅没影响到他，甚至让他更舒服了。

　　最后更是一吸血鬼，一幽灵装神弄鬼想吓唬他？

　　笑话，他堂堂起源强者能怕这个？

　　那一人一幽灵见吓他不住，竟敢强行拉他入梦，梦中杀人，所幸他实力高强，不然险些着了门道，等他梦醒出来反手就把刺客拍成了血雾。

　　虽然说都对他没什么大影响吧，但这些人阴谋诡魅，下作手段层出不穷，现在更是给他来了个狠的。

　　“疯了，真是疯了。”

　　游行！上万人的游行！

　　眼睁睁望着窗外喊着口号，如蚂蚁般黑压压涌动的人群，爱得莱德久久无言。

　　“开门！还钱！”

　　“爱得莱德有罪，审判长呢？奥古斯都在哪？”

　　“奥古斯都领到了他自己的欠款，哪里还管我们？”

　　“呵？万恶的凯尔萨达斯！我们就是审判！我们就是天罚！大家团结起来，让欠钱不还的爱得莱德下地狱去。”

　　“罢工！罢工！工商一体同盟，所有人团结起来！”

　　“推翻爱得莱德暴政，财富属于城主！”

　　“没错，整座凯尔萨达斯都是城主的财富，爱得莱德凭什么不还钱？”

　　上万人如潮水般涌来，浩浩汤汤，沛然莫御，他们高呼口号，他们义正辞严！任何抵挡在前面的人，瞬间就被粉碎，原地留下踩踏稀烂的尸骨。

　　头皮发麻！

　　不就是还钱的事吗？怎么跟要革我的命似的？

　　爱得莱德看着被人群簇拥在中心，那身着宽大不合身牧师袍的男人，简直咬牙切齿。

　　查理！

　　又是他！如果没有他的号召力，就算是那群大商人，也不可能再他眼皮子底下，一夜之间拉起一支全城大游行。

　　深深看了查理一眼，爱得莱德下意识想要调集城卫军，以扰乱公共治安的罪名逮捕他。至于说，凯尔萨达斯有没有这条罪状？

　　凯尔萨达斯杜绝一切意义上的犯罪行为！这种规模的游行，指定是光明正大扰乱公共治安了，虽说罪名不至死，但这次他绝对跑不了，先关起来拖几天再说。

　　但爱得莱德很快却发现，他要找的那些城卫兵也在游行的队伍里，特别是有个叫西莫的小队长冲在最前面，拔出长剑喊的最凶。

　　爱得莱德当时就知道坏了！

　　城卫兵来了，到底帮谁还不一定呢！

　　谁知道这些城卫兵有没有去买那个劳什子的神债？

　　眼下唯一能帮他的只有清道夫，但问题是清道夫不可能违背城主的底层命令屠杀自由民，讲道理要是能杀，他自己就动手了。

　　如是想着，他赶忙叫来下人。

　　“你偷偷混出去，找奥古斯都过来！查理的事他答应我都拖多久了？你告诉他，他今天不把查理解决，我就把他解决了。”

　　……



第一卷 : 第一百六十五章 公开审判

　　……

　　“卖报！卖报！审判庭最新消息，爱得莱德已登记凯尔萨达斯失信人名单！”

　　“卢恩在上，奥古斯都审判长终于干了件人事。”

　　“大快人心，不过你们谁知道这个失信人名单是啥？”

　　“听说是从凯恩城传来的新东西？”

　　“报上说上了失信人名单，就不能乘坐飞行坐骑，不能离开凯尔萨达斯，孩子不能上学读书之类的，见鬼？这有什么用？爱得莱德从不离开凯尔萨达斯，他也没有孩子，禁止他从事实验活动还靠谱一些。”

　　“就说指望审判庭没什么意义吧！要是奥古斯都没追回欠款，可能还会卖点力气，这下好了，他指定和爱得莱德沆瀣一气，糊弄我们呢。”

　　……

　　太阳照常从东方升起，游行的一天从看报纸开始。

　　尽管已经一夜过去，大量的民众依旧集聚在爱得莱德府邸前，将道路围的水泄不通，对着报童新发的报纸指指点点，议论纷纷。

　　在规则的制约下，他们拥有不工作，以及自由的来到爱得莱德家门前公共道路上游荡的权利，因为对个人来说，这在任何意义上都是无罪的。

　　但就像爱得莱德不能因此逮捕、屠杀他们一样，他们同样不能真的私闯民宅，冲击执政官府邸。

　　否则就会像前些天那位：暗夜猎杀者?蠕动的血液?幻梦境歌剧?笼罩凯尔萨达斯之上的阴霾一样，被爱得莱德以正当防卫的理由拍死。

　　迎着初晨有些凉意的微风，听着耳边人群的议论，西莫既感叹审判庭和奥古斯都大人的不作为，又因在爱得莱德府邸前枯坐了一夜而有些烦闷。

　　他不明白，这种游行示威真的有意义吗？是，他们的罢工游行确实能让凯尔萨达斯停摆，让执政官的威信全无，甚至时间长了，凯尔萨达斯的政府都可能有名无实。

　　但大家在这里耗着每天也会有损失，仅凭心中的坚持与那些神债，真的能撑到爱得莱德服软吗？他可不认为那位首席执行官是个会服软的人。

　　活动了下有些发麻的双腿，西莫犹豫了片刻，还是站起来走向人群中央，那道始终站的笔直，身着圣光白袍的身影。

　　“查理先生，早上好。”

　　“早上好，我的朋友。”

　　看着眼中密布血丝，显然担心忧虑了一夜未睡，却仍强撑着对他露出一个疲倦微笑的查理，西莫心底不由对自己先前信仰的不坚定，感到些许愧疚。

　　“查理先生，爱得莱德看来短时间是不会出来了，您该休息一会的。”

　　“无妨，这里的每一份神债都有我的担保，不帮大家把钱要回来，我于心难安。”

　　查理苦涩一笑，那眼神中的悲悯如圣人关爱众生，几乎落下泪来。

　　他那是不想休息吗？这要是不帮你们把钱要出来，从欠债还钱，被定性为集资诈骗，到时候娜娜、茶壶她们有魔女大人庇护，大不了当你们的面自己把自己绞死。

　　他一个大活人，上哪跑去？

　　“您为我们做的实在太多了，明明是爱得莱德背信弃义，欠债不还，别人的错误又怎能由您来背负？”

　　西莫被查理眼神中如有实质的悲伤感动，他没想到，查理本身不要债，仅仅只是被他们请来帮忙的，竟然就为他们担忧坚持到如此地步？

　　而他一个有爱得莱德数千债务的当事人，刚刚竟然因为熬了一夜，就动摇了信仰？

　　尽管为自己那卑劣的品行感到羞愧，但想到手中还没变现的债务，西莫还是斟酌着用词询问。

　　“可是查理先生，爱得莱德欠债不还，已经是某种意义上的犯罪行为，城卫军同样具有一定的执法权，我完全可以直接带人冲进去。”

　　查理眼神复杂的看着他，摇了摇头，“这正是爱得莱德狡诈的地方，他没说不还钱，他只说自己最近没钱，和我们拖延。

　　而我们第一批神债没有经验，上面没写还款日期，当然我们后续已经修复了这个漏洞，不过现在嘛……”

　　查理叹了口气，他第一次问娜娜的时候也挺懵，娜娜也是这副怀疑人生的表情告诉他，签署欠条的两位当事人，无论是欠钱的那方，还是借钱的那方，好像就没一个考虑过要通过正常手段让爱得莱德还钱。

　　所以这玩意其实只是一个形式主义的纸片，根本没有人在意日期这事。

　　查理当时只有一个念头，别让他知道这种涂鸦纸片到底是谁生产出来的？也太不靠谱了，这不是坑他嘛？

　　“您也不用太自责了。”

　　见到查理脸色难看，西莫还以为这位同理心过剩的查理先生，又在为他们的债务担忧，宽慰了一句随后有些欲言又止。

　　“先生，我来忏悔。”

　　“啊…？”西莫的话语一下将查理从神债穿帮，他从大恩人变成大骗子，被钉上火刑架烧死的担忧中抽离出来，他诧异的看着西莫，似乎有些心虚。

　　“你找我忏悔？”

　　坏了！虽然他穿着圣光的皮，但那是因为这身稀有布甲加30点亲和，可以更容易博取他人的信任，但找他忏悔？

　　他也没给人做过告解！关键娜娜小姐也没教，衣服还是好兄弟借他的。

　　“嗯，我忏悔，我的信仰动摇了。

　　关于您说的那些，工商一体同盟、劳动人民团结起来，星星之火可以燎原，人民群众的力量……

　　仅仅一晚上，我竟然就动摇了，我在怀疑我们这次游行的意义。”

　　哦！西莫，好啊，你竟然……

　　好吧，现在咱们这里动摇的人有两个了！

　　那玩意都是我从雷娜塔小姐给我的《新约》教典上死记硬背下来的，你问我我问谁去？

　　之前雷娜塔小姐把游行的任务交给他前，其实问过他一个意义不明的问题：

　　【你觉得凯尔萨达斯的规则是什么？】

　　她似乎也没准备听他回答，就自顾自问了下去。

　　【如果凯尔萨达斯的规则是这座城存在概念的具现化，那么你觉得，对于一座城而言，是一个执政官重要，还是一城的普通人重要？

　　假设你是一座城，具有某种程度“活着”的特性，拥有规则且可以执行，那么当你存在本身的基础出现动摇时，你又会怎么选择？】

　　查理回答不了，首先他不是城，无法理解一座城该有什么想法？其次他也不知道娜娜小姐是怎么得出，这些对凯尔萨达斯规则假设的？

　　他只知道最近茶壶小姐，好像总是大晚上出去，生不见人，死不见尸的…

　　那次莫名其妙的谈话后，娜娜小姐就把这烂摊子丢给他，这会都不知道忙什么计划去了，已经好长时间见不到人，所以他现在同样是啥也不知道，慌的一匹！

　　当然此时绝对不能表现出来，这种关键时刻，他查理就是大家聚集起来的信心，谁都能慌，他不能慌，还必须得稳操胜券。

　　正想着怎么说辞，才能恰到好处的糊弄过去，查理忽然灵光一现，他露出初来凯尔萨达斯时，所有人对他露出的那种对查理的笑。

　　“这是计划的一部分。”

　　见到这个微笑，不光是西莫，就连周围隐隐关注这里，都十分好奇答案的大家，似乎就都明白了什么，瞬间安心下来。

　　原来如此，我们明白了。

　　也就在此时，一队清道夫不顾众人阻挠，分开人群走了进来，二话不说给正在和大伙笑笑不说话的查理戴上了枷锁。

　　跟着过来的清道夫领队，一言不发从怀里拿出了一张文书展示。

　　那是一张审判庭特批?逮捕令！

　　“查理先生无罪，你们凭什么逮捕他？”

　　“就是，我们所有人都可以给他做不在场证明。”

　　“狼狈为奸！你们审判庭不去把赖账不还的爱得莱德抓了，却来这里抓查理先生？欺软怕硬是吧？”

　　“亚特兰蒂不务正业，奥古斯都徇私枉法，爱得莱德欠债不还！这腐朽的凯尔萨达斯，需要迎来新的主人！”

　　“推翻爱得莱德暴政！”

　　……

　　瞬间！群情激愤！

　　正站在查理身前的西莫一脸茫然看着这一幕，还没反应过来，“查…查理先生，这也是计划的一部分？”

　　查理的瞳孔微不可查的放大，但他面上没有丝毫慌乱，始终保持微笑，给了西莫一个你动手的眼神。

　　西莫明白了！只见他回以一个心领神会的微笑，越众而出，拦在骂骂咧咧挡住清道夫的众人身前。

　　“大家别慌！查理先生说了，这是计划的一部分！他带我们来到这里等了一晚上，绝对不是毫无意义的，他是在等一个契机！

　　而此刻，时机已到！”

　　众人先前也是看见查理那个稳操胜券的微笑，几乎就在查理说这是计划的一部分的同时，清道夫就来了。

　　此刻听了西莫的解释，再回想先前一幕，大家纷纷“哦～”的一声，露出恍然大悟的表情，让开道路。

　　坏了！查理的眼神极其复杂，见鬼！装过头了！

　　此时哪里还顾忌什么稳操胜券，什么形象身份？他这才胡乱挥舞四肢，挣扎着大喊大叫。

　　“不！你们没明白！

　　别听西莫那个傻子胡说！这不是计划的一部分！你们倒是动手啊，再眼睁睁看着，我就要被抓走了，”

　　所有人齐刷刷转过头来，尽皆回以他对查理的微笑，似乎在说：

　　看西莫这个傻子把查理先生的计划暴露了！看查理先生演的多像啊，就好像西莫说的都是假的一样。

　　西莫也是刚反应过来，后知后觉一拍大腿，连忙解释，“这不是计划的一部分，查理先生根本就没有计划！你们千万不要把查理先生抓走。”

　　“对对对！留下查理先生！”

　　“查理先生无罪！”

　　……

　　其他人也都跟着做出阻拦的架势，但一副有气无力的样子，动口不动手。

　　我靠！

　　又开始了！

　　查理头皮发麻！

　　他后悔了，早知道不装了。

　　这个微笑的效果好像好过头了，他有点把持不住。

　　……

　　等到查理被清道夫带走，众人这才茫然的看向西莫，“西莫队长？查理先生后续的计划是什么？我们接下来怎么帮他？”

　　西莫…沉默了……

　　“号外！号外！新鲜出炉的报纸！

　　震惊！医学奇迹，死者复活！艾伯特口供为证，爱得莱德起诉查理炸毁凯尔萨达斯传送阵，审判庭将于泰兰广场公审查理！”

　　才刚跑过一茬的卖报小孩，拿着一打墨还没干，显然刚刚加印的报纸又回来了。

　　西莫拿过一瞧，皱了皱眉，艾伯特活过来了？

　　忽然隐隐记起某次他和查理先生讨论艾伯特时，查理先生那殷切的眼神与古怪的态度，他似乎明白了查理先生的计划？又似乎没明白。

　　西莫拿着报纸，朝向他望来的大家一招手，“出庭审理，这正是我们发挥作用的时候，走，去审判庭给查理先生作证去。”

　　……

　　在去泰兰广场临时审判的路上，同样被清道夫提审的原告爱得莱德，看着身边的奥古斯都，眼神冷冽。

　　“好啊你，涨本事了？艾伯特明明早就醒了，他的口供也已经拿到了，你还敢拖到今天？我要不问，你就不告诉我了是吧？”

　　“相信我，拖着这件事是为了你好，艾伯特他…他和你想象的不太一样。”

　　奥古斯都叹了口气，似乎有些难言之隐。

　　“呵…从【医生】手里出来的，能正常才有鬼哩。”爱得莱德冷冷一笑，显然没当回事。

　　“不是你想的不正常…”

　　“那还有啥？他口供是不是说的查理炸毁了传送阵？”

　　“是那样没错，他还亲眼看见了全过程。”

　　“那不就得了？这还有什么问题？”

　　“问题大了去了！我这几天一直在调查，虽然还没搞清楚里面的门道，但隐隐感觉有些不对。”

　　爱得莱德似乎想到什么，脸色瞬间难看，“奥古斯都，你是不是又和那边勾结？故意拖延卖好，准备买第二批神债？”

　　面对爱得莱德满是怀疑，似乎说什么都不再相信的眼神，奥古斯都不知道说什么了，只能露出一个对爱得莱德的微笑。

　　（/你开心就好）

　　........



第一卷 : 第一百六十六章 这场审判，同样也是我所等待的（4K）

　　……

　　良心诊所。

　　牧师袍纤尘不染，纯净的圣光粒子缭绕她周身飞舞，娜娜看着敞开的诊所大门，并没有直接踏入，而是很有礼貌的在门上敲了敲。

　　“卖肾40，卖心80，看病自理，小病前台拿药，大病1号房蒸水银，治不好的2号房停尸…”

　　诊所深处传来一阵剧烈的咳嗽，尽管凯尔萨达斯的瘟疫已经消停了好久，但始终戴着鸟嘴面具，全身罩的密不透风的医生走了出来。

　　他那沙哑难听的嗓音，熟练的喊着接待词，却在见到娜娜的时候顿住，他又是一阵咳嗽，“是…咳咳！…是你？”

　　“赞美女神，愿圣光庇护您。”

　　娜娜做了礼赞的手势，这才有些担心的看向咳嗽停不下来的医生，“医生先生，您的身体状况令人担忧？是生病了吗？需要的话，我可以用圣光为您治疗。”

　　“不…咳咳！不用！”

　　虽然不明白这又赞美女神，又要圣光庇佑的是什么信仰，但眼下身体不适的医生还是和异常活跃的圣光粒子们保持着距离，将娜娜请进来。

　　“事实上，雷娜塔小姐，你的教堂少跟我抢点生意，就是对我最大的帮助。

　　来，喝点什么？血腥玛丽？泡泡茶壶？绯红幻梦？”

　　看着医生递过来一杯鲜红色，且靠近了她的圣光还不断蒸发冒出黑烟的液体，娜娜皱了皱眉，很自然的接过杯子，不失礼貌的笑了。

　　“事实上这三个名字是一样东西对吧？而且……”

　　“是的，茶壶小姐为了医学发现大无畏的牺牲精神令人钦佩，这其实是我对她血液的最新研究成果，喝了之后能提高血液活性与新陈代谢。”

　　见娜娜很自然的接过杯子，又很自然的放到一旁的桌上，医生继续尝试推销他的成果。

　　“雷娜塔小姐，你别看它在圣光下冒出黑烟，但其实是无毒无害的，或者说副作用微乎其微。

　　仅仅是喝过的人要过一个来源于茶壶小姐的意志检定，通不过会转化为茶壶小姐的眷属种族，但因为作为原料的茶壶小姐实力低微，所以它很容易通过，大概只有百分之一的概率会倒霉碰上。

　　相信我，它真的是一项伟大的成果，茶壶小姐本人喝了都说好，咳咳…用你们的话说，第一次服用可以永久增加1点体质属性。”

　　娜娜尴尬而不失优雅的笑了，“虽然…但是…医生先生，你今天似乎格外的热情？”

　　沉重的面具遮挡表情，沉吟片刻，那沙哑的声音才再度响起，“某种意义上说，茶壶小姐给了我一些小小的震撼，我听说像她这样的人你们那还有很多？”

　　“噗…”听到能加永久属性值，在医生沉默那会，娜娜经过了无比艰难的心理建设：

　　这只是一杯游戏道具！

　　这只是一杯游戏道具！

　　这只是一杯游戏道具！

　　……

　　好容易尝试着拿起“泡泡茶壶”试着喝了一口，这会没忍住，全呛出来了。

　　“不！不！不！医生先生，我们没有！即便是在我们那，像茶壶这样特殊的也很少见。”

　　“少见，就是果然还有不少？”

　　医生那破嗓子都似乎激动了些，“我的意思是，我们可以展开更深入的合作。

　　我可以为你们的人提供这种【绯红幻梦】饮料，当然还包括以后的研究成果，而他们所需要付出的，只是一些对他们来说微不足道的身体部件。”

　　“这要看他们的个…”正想说个人意愿的娜娜，忽然想到以玩家们的意愿，不得把这家良心诊所冲了啊？到时候大宝贝嚼着绘绘的触手，老衲啃着松鼠的残躯，妖颜炖着带头大哥骨头汤…？

　　人类无法抑制自身的疯狂，唯有欲望无穷无尽！

　　她好像有点能想象出三百年前魔法议会最后的疯狂景象了。

　　不行！这家诊所太掉san值了！她绝不能允许这种事发生，圣光将阻止这邪恶的禁忌实验！

　　她转而改口，“事实上我没有权力决定这种事，并且我认为我们那位善良的领主也绝不会答应。”

　　实在不想继续谈论这个逐渐反人类的话题，娜娜拿出了她这次带来的物品。

　　“不过，医生先生，您或许可以研究些别的？我们愿意为您提供一些身体部件以外的材料，换取您的研究成果，在圣光见证下，相信我们依旧可以合作愉快。”

　　那是一小管泡在圣光溶液中封印的不定型肿泡，它甚至还在圣光中蠕动，体表粘液中裂开的眼状器官不断的眨眼闪烁。

　　每一次闪烁周围的空气都肉眼可见的出现扭曲，就连娜娜握住透明试管的手，都呈现出一个极为怪异的姿势。

　　仔细看可以发现，娜娜握它不是用四根手指与另一边的大拇指，而是大拇指、无名指、中指与另一边的食指、小拇指，并且这种扭曲已经沿着手指漫延向手掌。

　　显然圣光的封印效果并不好，试管中物质的活性很高且还在不断造成污染，难怪娜娜要处在圣光粒子全开的状态了。

　　“这是…”

　　医生看到这试管中的血肉组织，大受震撼，他诧异的看向娜娜，声音中似乎都有些不可置信，“你们…把城主府打下来了？”

　　“还没有…不是！我们就没有攻打城主府的打算。”

　　娜娜赶紧把手里这管烫手玩意交给医生，“茶壶应该跟您说了，我们发现了一个这玩意的…呃，矿洞？我想是的，矿洞！

　　就在不久之前，我们刚把矿洞打下来，这是最新送来的收获，也是茶壶答应您的报酬，毕竟她这些天的胡闹，想来给您造成了不少困扰。”

　　小心翼翼收好试管，果然到了专业的研究人员手中，区区一小管切片并不能造成太大的麻烦，它在医生手中似乎陷入了一种死的概念中，逐渐僵化，暂时失去活性。

　　“说实话，我并没有太相信她说的话，毕竟她总是胡言乱语。”

　　短暂的激动过后，医生很快冷静下来，他朝娜娜微微颔首，“虽然她在凯尔萨达斯的规则上反反复复，死去活来，这点确实令我烦恼，但这份报酬，我很满意。”

　　“如此便好，圣光注视你我。”

　　看牧师少女起身，便要告辞离去，医生略一犹豫，沙哑的嗓音再度响起。

　　“要开始了吗？”

　　少女在门口驻足，纯白的圣光照耀在她身上，她望着泰兰士街上空空荡荡的店铺，空无一人的街道，那澄澈清明的目光似乎一路望到那人群聚集的泰兰广场，望见那座高高的审判台。

　　“不，已经开始了。”

　　“难怪茶壶小姐居然白天出门了。”医生的话语中透出一丝凝重，“从她之前针对爱得莱德而不断试探规则的底线，我大概能猜到你们想做什么？但…你们真的知道自己在做什么吗？”

　　“所以我让茶壶去了。”

　　“嗯？”医生一开始没听明白，后来想到这些天茶壶一次次死去活来，活来死去，他瞬间不知道该说什么了。

　　所以茶壶小姐死太多次了，还给他当实验材料，已经不值钱了是吗？

　　“我不知道，但我可以试试。”

　　圣光下，少女纯白无暇的脸上，浮现一抹惊艳的笑意。

　　“从刚来凯尔萨达斯，我就感觉这里很怪。这里没有法律，但却禁止任何意义上的犯罪？那么这个犯罪由谁来定义呢？

　　任何意义上是哪种意义？所以为什么凯尔萨达斯的民众随地扔垃圾不算犯罪，当然，大多数意义上这个都不算犯罪，那抛尸呢？

　　这里杀人算犯罪，抛尸却不算，因为这在这里意味着随地倒垃圾。

　　还有医生你，光明正大贩卖人体器官居然也不算犯罪？

　　其他还有类似，我明知道查理没有炸毁魔法阵，如果凯尔萨达斯的规则真的存在某种全知意义上的审判机制的话，不应该当场定爱得莱德一个诬告罪吗？

　　甚至我所卖的神债，这里的每个人都知道它来路不正，是不是大家都算作销赃罪？

　　所以，我有一个疑问，这个意义到底是由谁来定义？

　　城主吗？可城主常年四处游历，如何实时评判凯尔萨达斯的每一件事是否犯罪？

　　爱得莱德？他要真有这个资格，早就为所欲为了，至于审判长奥古斯都，呵呵……”

　　医生静静站在诊所昏暗的角落里，看着圣光下侃侃而谈的牧师少女，陷入了诡异的沉默。

　　“第三条，无法自证，即为有罪，那么只要能自证，就是无罪的？这条就很好的诠释了，第一条里你我为什么不算犯罪了。

　　因为你的贩卖器官，没有任何强迫，可以说成是公平买卖，我的神债，则是伪造的太像，还原度100%，假的也成了真的。

　　还有查理只要有足够多的善意第三方为他做不在场证明，在没有真凭实据的情况下，便无法给他定罪，以及爱得莱德拍死茶壶，却可以解释为正当防卫。

　　发现了没有？就和律师辩护一样，这更像是一个说服的过程！只要你说的道理足以让人信服，你就是无罪的。

　　但这里同样有一个疑问，说服的对象是谁？”

　　“唉…”鸟嘴面具下传来一声长长的叹息，“或许，我那天晚上就不该和你们提起规则的事？我没想到，你会想的这么多，这么深入。

　　正常的人知道这里有规则，那便不去触犯，不正常的人，也就是和茶壶小姐一样，非要去试试触犯了规则会有什么结果…”

　　“即便您不提，即便不是我，我们也总会想到的，因为破解世界观，在游戏里可是很有成就感的。”

　　娜娜没有回头，笑着继续说下去，似乎是为了她口中的某种成就感？或者仪式感？

　　“其实这些规则里有一条很明显的提示！那就是第二条，无人知晓，不算犯罪。

　　为什么没人知晓便不算犯罪？这在其他城市都是合理的，既然你没被发现，那当然没人来审判你，但凯尔萨达斯不同。

　　要实现这里的第一条和第三条，就必须存在一个能全知全城的主体，由它来判断一切，否则第一条和第三条就成了一纸空谈，失去了存在的基础。

　　可如果真的存在这样一个全知主体的话，那么它又怎么可能不知晓你的犯罪呢？而一旦它知晓，按照第一条就会被定义为犯罪，可按照第二条，只要没有人知晓，就不能算犯罪，这里两条规则出现了悖论。

　　要解开这个悖论，只有一个显而易见的答案。”娜娜转过身，朝着她唯一的听众莞尔一笑。

　　“那就是人！

　　那就是当它和人对等！

　　这个笼罩凯尔萨达斯的全知主体，就是人，就是这里所有人的认知！

　　所以当无“人”知晓的时候，它便同样不知晓。

　　所以当你自证清白能以理服“人”的时候，你便无罪。

　　所以杀人算犯罪，倒垃圾和抛尸不算，因为定义这里犯罪行为的，是这城“人”的集体认知！

　　所以爱得莱德始终无法给查理定罪的真正原因，不是我们一开始认为的查理不是真凶，而是因为这座城的大多数人，都愿意相信那个“对查理的微笑”，自愿被他那句：真不是我干的！说服。

　　而这也是爱得莱德始终想要救活艾伯特的原因，他需要一项铁证，来击穿这层民众出于善意，而对查理如泡影般的庇护。

　　只有由审判庭公开审判，铁证如山，民众才不能再自欺欺人的对查理包庇下去。

　　对于这种特殊类型的犯罪行为，只有公开审判，并且铁证如山，让民众再怎么嘴硬，集体意识也无法反驳，最终判决下达，彻底固化对查理有罪的认知，形成既定事实。

　　这同样也是爱得莱德敢于欠债不还，始终拖延的原因，因为这里的每一个人都知道，我的神债来路不正，爱得莱德并没有真的欠钱。

　　所以即便大家将“欠债还钱，天经地义！”喊的再响，都无法给爱得莱德定罪，也不能私闯民宅执法。”

　　娜娜嘴角扬起，眼中的神采惊心动魄。

　　“这场由审判庭主持，全体公民参与的公开审判，不止是爱得莱德需要，同样也是我所等待的。”

　　……



第一卷 : 第一百六十七章 理想者之冕

　　……

　　“……

　　原告爱得莱德，起诉被告查理炸毁凯尔萨达斯传送阵一案，现经本庭查明，有传送档案记录，及被害人艾伯特口供为证，证据确凿，罪大恶极，当庭宣判，查理有罪，处以火刑，立即执行！”

　　泰兰广场，人潮涌动，高高的审判台上，奥古斯都手中法槌落下，宣布判决。

　　“不可能！我们相信查理！我从小看着查理长大，这孩子向来遵纪守法，与人为善，怎么可能做这样的事？”

　　“对！我证明！我为查理做不在场证明，事发当天查理正在澡堂和我坦诚相见搓背呢，根本就没有时间去传送大厅。”

　　“你放屁！查理先生那天明明是和本小姐在桃红酒店约会，怎么可能和你个大老爷们在一起。”

　　“审判官大人，他放屁了！大庭广众之下，于审判庭如此神圣公正的地方，当庭放屁！

　　此人简直岂有此理，罪大恶极，根本没把我们伟大的奥古斯都审判长您放在眼里！”

　　“就是，此等恶劣行径，是在侮辱审判庭的公正，比之炸传送阵恶劣十倍，我等认为您应该先判决此放屁之人，查理之案可容后再议。”

　　“啊对对对！就是我！我放屁，拒不认罪！想审判查理先生，先从我的罪名上判过去。”

　　……

　　“肃静！”

　　奥古斯都重重一槌落下，一张脸已黑成铁青，他是发现了，自从爱得莱德欠债不还，被这群刁民游行堵门之后，整个凯尔萨达斯政府威信一落千丈。

　　搁几天之前，哪个民众不要命了敢在他的审判庭胡说八道？现在！这群刁民大游行了之后，好像觉醒了什么，根本没再把他这个审判长放在眼里。

　　是那什么圣光还是卢恩面前人人平等吗？想起雷娜塔小姐送他的新约教典，奥古斯都眉头不由皱了皱。

　　有点麻烦了，他表面上还要保持圣光虔诚信徒的身份，继续哄骗雷娜塔小姐手里的福音呢，此刻还不是翻脸的时候……

　　所幸眼下又不是处理圣光教堂的案子，奥古斯都只是念头一闪，便回到正题。

　　“不在场证明无效，你等皆是大游行时查理的追随者，与他有直接利益关系，你等证言不予采纳，无关人等退开审判台五米，修得扰乱庭审！”

　　当了多年审判长的奥古斯都，熟练组织了一套说辞，将喧闹的民众怼了回去。

　　老实说，他这审判长干起来其实还挺轻松的，因为凯尔萨达斯没有律法，他都不用背法条和案例，开庭了只要找个能自圆其说的说辞，以理服人就行。

　　一般只要说的有道理，大家就算嘴硬不相信，也没办法，毕竟这群人骗得了别人，骗不了自己。

　　他们内心无比清楚，查理当天根本没和他们泡澡或者去酒店。

　　真要把他们从台下请上来当庭作证，有一个算一个能判个伪证。

　　见抗议的民众哑口无言，场面一时陷入沉默，奥古斯都这才看向被告席的查理。

　　“被告查理，证据确凿，你还有何话说？”

　　“真不是我干的。”

　　“每一位站在这里的被告，都说不是他干的，你知道的，无法自证清白，即为有罪！

　　来人，上火刑！”

　　查理苦笑，同时又感觉莫名其妙，凯尔萨达斯的规则呢？您老快出手啊！这个判决有问题，爱得莱德诬告，奥古斯都枉法，这传送阵明明不是他炸的，高悬于上至公至正的规则，您难道不知道吗？

　　此时围观的广大民众们，既着急又无奈，小声嘀咕，议论纷纷。

　　“怎么办？查理先生的事发了。”；“是啊，他炸传送阵的事，我们瞒不住了。”；“是我们害了查理先生，明知他炸了传送阵，就该让他早点跑的，却还留下来带领我们游行。”；“查理先生，是为了我们炸的传送阵，我要为他写吟游诗集，将我的孩子起名叫做查理。”……

　　隐隐听到台下动静的查理简直了，我谢谢您们！

　　这帮乌合之众估计是指望不上了，查理此时只能在心底赞美圣光！

　　赞美圣光，雷娜塔小姐，你可一定要来救我呀！

　　“异议！”

　　也就在此时，一道掷地有声的反驳，自远方响起，所有人顺着声音望去。

　　却见那原本空无一人的街道上，一位墨发少女，穿着与艾瑟耐尔风格完全不同的白衬衫，黑西装，戴着金丝边框眼镜，手里揪着一团半透明幽灵少女的尖尖尾巴，缓步走来。

　　【泡泡茶壶?限定皮肤?法外狂徒！

　　由营地皮肤设计大师—五更萝莉专属定制。】

　　见到这位走来的少女与她手中的幽灵，第一声不可置信的惊呼，竟然是从庭上原告席传来。

　　“不可能！你们两个！明明已经被我杀了！”

　　茶壶推了推金边眼镜，血红色的眼眸微微眯起，似乎度数有些看不太清？

　　“茶壶…茶壶…左边…左边45度，对！手伸直，那是爱得莱德。”

　　在小鹿的小声指挥下，墨发的少女轻笑出声，手指爱得莱德义正辞严。

　　“嚯嚯嚯…审判长，我举报爱得莱德犯杀人罪！他刚已经承认了！”

　　……

　　良心诊所。

　　“凯尔萨达斯的规则真的很有意思，它似乎是一种唯心主义的产物，由全城人的集体潜意识认知，决定有罪无罪。

　　它在以一种很理想主义的方式实现公正，真正意义上赋予每一个人平等的权利，又从认知层面摒弃他们判断时的主观因素，按照人们内心真正的准绳，衡量对错。”

　　空寂的街道上，微风卷起一片枯黄的落叶，打着旋儿飘过眼前，娜娜伸手将落叶接住，早已干裂的叶面却在接触的瞬间破碎，散落，指尖唯余一根脉络上带着些许碎叶的茎干。

　　“一场理想主义者的幻梦……”

　　“你会吵醒祂的。”

　　身后传来一声无奈的叹息，医生摇了摇头，走到她身后，递来一杯意义不明的冰蓝色液体。

　　“我刚看你好像喝不惯泡泡茶壶，试试这个：冰封王座、凛冬之心或者霜龙降生？

　　叫什么都行，三百年前的存货了，我也就剩这杯，但为了你今天这番话，我觉得该陪你喝一个，雷娜塔小姐，你比茶壶小姐更令我惊讶。”

　　见娜娜接过杯子，看着不明液体的颜色有些迟疑，医生笑了，笑声依旧沙哑难听。

　　“不必在意，贵人施舍的一滴稀释龙血，还是按你们的话说，在第一次喝的时候，能永久增加5点冰元素抗性。”

　　“谢谢，您太客气了。“

　　能加这么多抗性？原来是破解世界观的奖励吗？

　　娜娜不再犹豫，举起杯子轻轻抿了一口，刚咽下去就不停的呼气。

　　“嘶…好凉！您这酒太凉了。”

　　缓了好一阵，娜娜才有点适应了这酒，陪医生碰了一下，小口抿着。

　　“我就是来找祂的。”

　　“嗯？”医生将杯中的血腥玛丽一饮而尽，他似乎更喜欢喝这个口味？

　　他皱眉重新打量着娜娜，刻意压低了声音，似乎在这里都不能大声提起那个名字。

　　“荆棘王冠？”

　　“是的，您果然知道。”

　　见果然能从这位超级神秘NPC医生口中打听出情报，娜娜眼中闪着异样的神采，不枉费她刚才铺垫了这么久。

　　在她来之前论坛补课时，看的桐人对凯尔萨达斯分析帖里，可是着重讲了这个被她们有些忽略的医生NPC。

　　按桐人的理论分析，这个医生到现在连个名字都没有，从头到尾神神秘秘脸都不露，实力还深不可测，似乎根本不担忧与茶壶合作，会得罪凯尔萨达斯的首席执政官爱得莱德。

　　要知道在神债发行和大游行前，凯尔萨达斯普通民众对执政政府还是有足够敬畏的。

　　可现在，就连神龙见首不见尾，人口失踪的凯尔萨达斯城主亚特兰蒂，都被玩家们在营地里摸透了，这个医生是什么鬼？

　　他丫的怎么能比城主、爱得莱德、奥古斯都这凯尔萨达斯三巨头还神秘？

　　桐人强调！画重点！要考！

　　这个医生绝对有问题，他里头绝对有隐藏剧情或者隐藏任务。

　　也正因此，这才有了娜娜今天，刻意来良心诊所一行。

　　回想着帖子里桐人规划的知识要点，加上她自己这段时间的亲身经历，以及对规则的揣测分析，娜娜心中有了一个大胆的猜测。

　　她将饮尽的酒杯放下，眼眸幽深注视着那张鸟嘴面具，低声吟诵。

　　“她在深雪中看向炼狱，烟气升腾如巨人烧窑。

　　她心慈悲，垂泣落泪。

　　荆棘额上长出，结桥救出多人。

　　她被生者跪拜，高呼为王，荆棘为冠。

　　……

　　荆棘王冠，不是我们认为的现实意义上存在的王冠，而是真正意义上：一座王城的概念。”

　　“欲戴王冠，必承荆棘刺额之痛。”

　　医生没有反驳，沙哑的声音似陷入回忆，“我知道你想问什么，但我没有见过荆棘王冠，所知道的也不多。

　　我来的时候甚至不知道荆棘王冠就藏在这里，也是花了很多年才想明白你说的那些，你要想了解荆棘王冠，却是问错了人，你得找爱得莱德，他们家族才是对荆棘王冠最了解的人。”

　　娜娜闻言眨了眨眼，问错了人了？这是剧情触发台词错误？

　　好嘛，结果神秘NPC医生，你隐藏的那条大支线居然不是荆棘王冠的线？那你躲在凯尔萨达斯是干嘛？这里还能有别的大剧情吗？

　　找爱得莱德？不会吧，她们现在和爱得莱德关系都这样了，好感度-999！就算把爱得莱德头拧下来，他都不会说半个字吧？

　　医生自然想不到，看似娴静淡然的雷娜塔小姐，心底里闪过这么多对他的吐槽，他只是自顾自的说下去。

　　“雷娜塔小姐，关于凯尔萨达斯的规则你思考的比我想象中深入太多了，但依旧还有两个问题。

　　凯尔萨达斯为什么只有三条规则？

　　你有真正见到过凯尔萨达斯的规则执法吗？”

　　“因为当年三位建城者就设定了三条规则，而执法…只要被明确为犯罪之人，全体清道夫就会执行城主的底层命令，在第一时间对罪犯完成执法，这就像…”

　　像在逃避规则！

　　说道一半，娜娜的话音顿住，是啊！如果可以设定规则，为什么不多设计几条，彻底保证自身的统治呢？

　　而如果由清道夫遵循城主命令进行执法的话，规则又有什么意义呢？

　　“我在凯尔萨达斯始终是一个外人，这些事你问我是没有答案的。”

　　面对娜娜疑惑的目光，鸟嘴面具轻轻摇了摇，“我能告诉你的只有一些猜测，在这座城里可能从没有人真正戴上过荆棘王冠，爱得莱德那位先祖，似乎是通过某种方法窃取的权柄。

　　眼下这座城的状态，其实更像是一种封印，无论规则的数量还是由规则进行执法的过程，都会增加这座城“活着”的特性，而祂会醒来。

　　你或者你们，真的做好让祂苏醒的准备了吗？”

　　仿制神器！

　　娜娜心中很快闪过这个念头，随即不由浮现官网设定集上，对荆棘王冠已解锁的部分信息：效果?梦醒时分。

　　“当祂醒来，这个世界就将颤抖。”

　　……

　　泰兰广场。

　　随着爱得莱德的话语，整座广场的人群都沸腾了。

　　“天呐！是…是…是…”

　　“是她！笼罩在凯尔萨达斯上空的阴霾！”

　　“什么？她就是大雾霾的源头？比瘟疫更恐怖的存在？”

　　“怎么可能？她不是长着蝙蝠脑袋，披着黄袍，无数不可名状的诡异触手从袍下长出…”

　　“源自古老血源的恐惧，阴影之下的歌者！”

　　“幻梦境歌剧！暗夜之仆！受苍白死神诅咒的无法永眠之人！她又一次推开死国的大门，从亡者的深渊回来了。”

　　“哇…妈妈，我以后一定听话，我不要被吃小孩，哇呜呜……”

　　……

　　恐怖如斯！

　　被告席上查理都懵了！

　　某种意义上来说，茶壶小姐对这帮乌合之众的统治力，居然比他还要强？

　　......



第一卷 : 第一百六十八章 优雅的律师小姐，可惜长了嘴（4K）

　　……

　　“呀呀…茶壶，很不妙诶，你居然还背着我吃小孩了？”

　　“吃掉你哦！笨蛋小鹿，他们不过是见到本茶壶不可名状的伟大身姿而颤抖罢了。”

　　墨发的少女低下头随后捂着脸抬起，发出前所未有的癫狂笑声。

　　“被认出来了吗？”

　　小鹿：“不是，你根本就没有隐藏啊喂！”

　　“嚯嚯嚯…蕴藏在无穷黑暗之渊下的幽夜净土，余听见灵魂轰鸣震颤的双翼，是谁在低声呼唤余的尊名？”

　　小鹿：“不！根本没有这种事！”

　　少女背后双翼展开，一人高的巨大蝠翅在她背后震颤。

　　“余即卡西露达幻梦的主人，笼罩凯尔萨达斯上空的永恒阴霾，源自古老血源而生的大恐怖，不死不灭俯视万古的伟大存在！

　　日月轮转皆为虚象，永夜长宁群星璀璨！

　　猩红乐章，绯红之主，艾瑟耐尔注定的黑夜女皇，回应汝等的召唤，于此降临！”

　　小鹿：“哦！是我太低估你了，茶壶！什么时候你名字的前缀又变了？这么长一段真是你刚才瞬间想出来的吗？”

　　“命钟敲响，命定的时刻已经来临！

　　准备好了吗，万鹿之首？

　　二维展开，这笼罩穹宇的天幕，不过是你被凡人所认知的具现！”

　　小鹿：“是才怪了！怎么可能做到这种事？”

　　……

　　“这真的是传说中那位凯尔萨达斯大雾霾？”

　　“认错人了吧？”

　　“我就说祂长着蝙蝠脑袋，披黄色长袍…”

　　“哇妈妈…太好了，我不会被吃小孩了。”

　　民众在莫名尴尬的氛围中，嘀咕几句，不再去理会那位精神有些不正常的少女，奥古斯都重重法槌落下，“火刑架呢？火刑架怎么还没抬上来？”

　　“审判长大人，上次的火刑架和受刑人一块烧了，我们正在重新做一个。”

　　“绞刑！绞刑！抬绞架上来……”

　　……

　　“哦～我伟大的绯红女皇，你好像被无视了。”

　　“切！一定是笨蛋小鹿不肯二维展开的原因。”少女撇撇嘴，揪着手中的幽灵尾巴胡乱甩飞。

　　“都说了做不到这种事啊喂！”

　　整座审判台上只有恨不得把头掰下来，抱头痛哭的查理远远望来，“赞美猩红皇女…所以派茶壶小姐你来救我，真的是认真的吗？”

　　面对那双绝望、无助的目光，茶壶小小的避开视线，伸手推了推她的金丝边眼镜，“那个啥，笨蛋小鹿，要上了哦！命定的时刻，已经来临……”

　　“笨蛋茶壶，不是这个方向！往左25度，不是，偏了偏了，右满舵！算了，你把眼镜摘了…”

　　“不要！这可是限定皮肤套装。”

　　虽然过程费了点劲，但某茶壶还是比绞架率先抵达战场，背后蝠翼一振，降临在了审判台上。

　　“退下！无关人等离开审判台5米，否则以扰乱公共治安罪判处！”

　　奥古斯都猛敲法槌，茶壶十分夸张的笑了，“嚯嚯嚯…无知的凡民啊，余刚才说了吧，起诉爱得莱德杀人，而他已经承认了！”

　　“呵！”阅历丰富的爱得莱德此时已经从初见的惊讶中回过神来，大概是什么复活类的死灵魔法罢了，他阴鸷的眼眸盯着茶壶，冷冷一笑。

　　“这位猩红什么绯红小姐，首先你现在还活生生的站在这，就证明我没有杀人，其次你被杀是因为正当防卫，那头幽灵被杀是因为私闯民宅。”

　　说完他看向审判台上的奥古斯都，“继续庭审吧，此刻是查理的案子，不用理会这位无关人等小姐。”

　　奥古斯都微微颔首，轻敲法槌，“无关小姐，请你立刻离开，否则我将以扰乱庭审的罪名将你逮捕。”

　　“什么无关小姐？我说你们不要太嚣张了啊！”

　　小鹿：“怎么看这里太嚣张的都是你吧？”

　　茶壶气鼓鼓的从她西装口袋里抽出一张卡牌：【法外狂徒?茶壶?效果?使用后茶壶可立即获得高级律师执照】！

　　“放肆！你耍我呢？”

　　奥古斯都气的法槌都要敲烂了，“不要用你那不知道哪个鸡脚旮瘩政府颁布的下三滥执照，来出凯尔萨达斯的庭啊！

　　来人，来人，赶紧给我把她……”

　　“嚯嚯嚯…审判官先生，你似乎眼睛不太好使哦。”茶壶不知道什么时候，已经一展蝠翼，来到了奥古斯都身边，一张卡牌几乎怼他眼前。

　　“仔细看！这可是你们城主亲手画的立绘，亲笔签名的典藏纪念卡，上面盖有凯尔萨达斯的公章哦！

　　准确的说，它只是一张长的有点像卡牌的律师执照而已！”

　　小鹿：“不是像，这玩意就是卡牌，要不是功能不允许，她甚至想让你们城主录个CV，当然要把它当做律师执照来用，也是具有法律效益的。

　　毕竟这茶壶，她可是得到了你们城主认可的真正的律师，虽然获得认可的方式是：来决斗吧。”

　　“城主怎么可能会做这么无聊的事？”

　　奥古斯都愣愣的看着卡牌，好半晌没反应过来，爱得莱德却像想到了什么，眼神阴郁的看向茶壶。

　　“这位律师小姐，我现在有理由怀疑，我们城主是不是被你们绑架了？”

　　“哦嚯嚯…怎么可能，爱得莱德先生…”茶壶眼神瞥向一边，“这种没有证据的话可不要乱说，否则我起诉你造谣。”

　　说着，她这才悠悠走到查理的被告席，非常优雅的推了推金丝边眼睛，“那么查理先生，如果可以的话，余能成为你的代理律师吗？”

　　苍白的小脸，尖尖的虎牙，配上她这身小西装，精致的就像一位受过高等教育的上流律师小姐。

　　“当然！我委托你全权代理我的一切法律行为！”

　　茶壶小姐她…至少这一次看起来好像是有点靠谱诶？

　　“异议！”

　　得到了代理委托，辩方律师发出了声嘶力竭的怒吼！

　　哦！真是位优雅的律师小姐，可惜怎么就长了张嘴？

　　“现在余是被告查理的代理律师，余将代表我的委托人，对本次当庭判决，提出：大异议！”

　　“狗屎！”奥古斯都此时脸色已经难看的比锅底还黑了，但眼下全城“人”都看着，清楚这种公开审判在凯尔萨达斯真正意味着什么的他，也只能继续扮演好他在“人”眼中的法官，重重敲了敲法槌。

　　“好吧！不管你是怎么忽悠城主给你颁律师执照的，但在证明它是伪造的之前，本庭承认你的律师资格。

　　那么，辩方律师，请说出你的异议。”

　　“我要传唤证人出庭！”

　　“嗯？”奥古斯都皱了皱眉，“辩方律师，如果你的异议就是要传唤下面这些人，为查理做不在场证明的话，已经没有必要了。

　　理由我之前已经说过，他们是查理的直接利益关系人，而在大游行后，你恐怕已经没法在这座城里找到一个和查理没有直接利益关系的人了。”

　　“不！审判长先生，余要传唤的证人绝对可信！”

　　少女嘴角微微上扬，舌尖轻轻舔了舔两颗尖尖的小虎牙。

　　“因为我要传唤的是你们的证人！

　　传送大厅书记官，艾伯特！”

　　“艾伯特？”奥古斯都掩饰眼中的震惊，表情严肃的拒绝。

　　“驳回！艾伯特已经做出了口供！”

　　“异议！余怀疑你们伪造口供，屈打成招！

　　必须传唤艾伯特出庭当庭作证，否则口供无效！”

　　“艾伯特…艾伯特重病初愈，他现在的状态，不适合出庭…”

　　“那就终止庭审，延后到艾伯特可以出庭，再行开庭！证人不到场当庭作证，我方有权质疑这份口供的真实性。”

　　茶壶说着还故意对手里揪着的小鹿大声嘀咕，“不会吧，不会吧？小鹿，该不会有人真的对证人严刑逼供，伪造证人证言而不敢让证人出庭吧？

　　要是这样都没事的话，那我也写一份口供，就说是艾伯特说的提交庭审好啦。”

　　小鹿：“笨蛋茶壶，你太大声了啦，我们的计划都被他们听到了。”

　　与此同时，台下观礼的民众虽然不知道审判长到底为什么不敢让艾伯特出庭，但看他这个态度，拯救大贤圣师查理的事似乎还有转机？

　　“严刑逼供！”；“伪造证人证言！”；“奥古斯都徇私枉法！”；“有本事就让艾伯特出庭！”；“推翻爱得莱德暴政！”；“欠债还钱，天经地义！”……

　　群情沸腾！喊口号这活他们熟啊，这两天都喊出条件反射了。

　　听到那一堆“欠债还钱！”爱得莱德就像回家了一样，脑子嗡嗡的，不是，审判查理关他还钱什么事？

　　他这些天就听不了这个，一听就头疼，他同样莫名其妙的看向台上的奥古斯都，“他们要艾伯特出庭，你就让他出庭呗。赶紧完事把查理这个精神领袖解决，否则这群人就要无法无天了。”

　　见鬼的我徇私枉法？你们这群人有资格说别人做伪证吗？奥古斯都同样被喊的一个头两个大，这会再听到爱得莱德催促，知道这老东西已经彻底对他失去了耐心和信任，他真的笑了。

　　那是一个对爱得莱德的微笑……

　　“肃静！”

　　奥古斯都一敲法槌，“既然原告同样要求，那好吧！来人，带艾伯特出庭作证！”

　　随着一队清道夫沉默的来回奔波，很快一具人形生物被带到了审判台上。

　　之所以说是人形生物，那是因为它只有一个头还属于艾伯特，脖子以下的整具身体连接的是一头黑猩猩。

　　“怪物！”

　　“禁忌！”

　　“黑魔法！”

　　“哇妈妈…黑猩猩吃小孩了！”

　　……

　　“肃静！”

　　奥古斯都一法槌压下了民众的喧哗，“事实上，辩方律师，这正是我拒绝你的原因，艾伯特现在的状态确实不适合出庭作证。

　　因为某些特殊的医疗手段，他现在变成了一具类似于亡灵状态的缝合生物。当然，他的口供绝对可信，甚至比以往任何时候都更有可信度。

　　因为低阶亡灵生物固有的思维僵化，他现在只能做一些简单的【是/否】问答，根本无法完成伪证这等高端的语言艺术。”

　　简单的解释完证人的状态后，奥古斯都看向爱得莱德，“现在辩方律师对你提供的证据提出质疑，原告请当庭询问证人，证明你的证据无误。”

　　说实话因为事情一直都是交给奥古斯都去办的，爱得莱德也是头一回看见艾伯特的状态，不过查理炸毁传送阵是人尽皆知的事，爱得莱德也就走个过场，开始例行询问。

　　“你是否是书记官，艾伯特。”

　　“是。”

　　“传送阵爆炸时你是否在场？”

　　“是。”

　　“炸毁传送阵的人，是否来自凯恩的查理？”

　　“是。”

　　“我们先前对你的口供是否伪造事实，歪曲真相？”

　　“否。”

　　“审判长，我的问话结束了。”

　　“嗯。”奥古斯都微微颔首，这才看向茶壶，“辩方律师，证人当庭作证，口供并无造假，你还有何话说？”

　　“异议！”

　　茶壶拍案而起，她指着身边的查理，对着艾伯特声嘶力竭的高喊。

　　“艾伯特，睁开你的眼睛看看，炸毁传送阵的人，是他吗？”

　　“否。”

　　全场哗然！

　　“怎么可能？”

　　“为什么会这样？”

　　“可是怎么做到的？”

　　“真相只有一个！他根本就不是来自凯恩的查理先生！”

　　“什么？我们被骗了？他骗了所有人？”

　　“骗个鬼！我们又不是傻的，他是不是真的来自凯恩的商人查理，我们还不知道？”

　　“就是，查理先生过去也常来凯尔萨达斯做生意，酒馆老板巴萨克还是他多年老友呢，这能有假？”

　　“大家可以安心了，这是查理先生计划的一部分。”

　　……

　　审判台上，茶壶的询问依旧继续。

　　“艾伯特先生，炸毁传送阵的人，是否是一位有着绿色皮肤的人？”

　　“是！”

　　“我的问话结束，提交证人证言！

　　原告当然可以对我的证人口供提出异议，但此证言绝对有效，除非原告要让自己的证人，同样无效。

　　但那样查理将同样无罪！”

　　立于不败之地，茶壶“嚯嚯嚯”的大笑，指着高高的审判庭。

　　“真相大白！绿色皮肤！大家都被骗了，这是陷害，这是一场来自帝国的阴谋！”

　　......



第一卷 : 第一百六十九章 细细的切做臊子（4K）

　　……

　　“查理的案子结束了，现在，余凯尔萨达斯高级律师，代表凯尔萨达斯全体公民，对执政官爱得莱德提起诉讼，就爱得莱德百万卢恩欠款一案，申请强制执行。”

　　“异议！”

　　爱得莱德似乎也学会了，同样猛拍桌子，拍案而起！

　　“欠款并没有指明期限，我不是不还，只是现在没有卢恩！

　　而且在凯尔萨达斯只有有罪无罪，根本没有强制执行这种说法，你除非证明我有罪，否则别想动我一枚卢恩。”

　　“是吗？”

　　律师小姐推了推金丝边眼镜，笑了。

　　“余认为凯尔萨达斯的规则存在漏洞，爱得莱德先生就是钻了这个漏洞！

　　我希望所有负债之人，在维持基本生活以外，理应还债，不因身份容忍，不因老赖逃脱！”

　　她看向台下的民众，“大家，余做的对吗？”

　　“同意！”

　　“同意！”

　　“强制执行，不容这个老赖跑了。”

　　她又看向审判高台，“审判长以为呢？”

　　奥古斯都的脸色这次就非常的耐人寻味了，有恐惧，有愤怒，但还有些是…期待？

　　强制执行？那岂不是说，以后拿着神债进爱得莱德家取钱，都不用敲门了？还有这种好事？

　　法槌轻轻落下，在全城人的欢呼中，“法庭批准，规则生效。”

　　她这才看向爱得莱德，金丝边眼镜在阳光下反射着辉光。

　　“现在，有了。”

　　老人的眼神如草原上垂死的雄狮，干黄发黑的牙齿开合，艰难的吐出几个字来。

　　“疯子！你们真的知道自己在做什么吗？”

　　“唤醒规则的不是余，而是你！

　　面对你长久不还钱却无可奈何，所积压的愤恨与不甘，面对大游行的坚持、等待，换来你堂而皇之走上法庭，审判他们的领袖！

　　这一声声来自底层不被聆听的声音，这一夜夜在你家门前无言的等待，才化作这场席卷全城集体潜意识海洋的滔天之怒！”

　　她轻轻捋了捋被风吹的有些凌乱的长发，她的身后是整整一万人声嘶力竭的怒吼。

　　“他们”高喊着：“同意！”

　　声闻于天！

　　“那么…爱得莱德先生，准备好迎接人民群众的汪洋大海了吗？”

　　爱得莱德气的咬牙切齿，他身后的空气出现异样的扭曲，仿佛什么肉眼不可见的事物在沸腾咆哮！

　　“问题是我根本就没有欠钱，你们这群混蛋！强盗！魔鬼！”

　　“啊咧？”

　　茶壶眨了眨眼，避开爱得莱德仿佛要吃人的视线看向小鹿。

　　小鹿：“（/怒怒怒）！”

　　这一天，凯尔萨达斯第四条规则诞生，有什么不可知的存在，发出了祂睡梦中第一声呓语……

　　摘下眼镜，脱下西装，她缓步走下审判台。

　　“命钟敲响，全新的时代来临了……”

　　……

　　第七法师塔营地。

　　新建的营地百废待兴，简陋的长街上却摊位林立，看的人眼花缭乱。

　　“烤蟑螂腿！烤蟑螂腿！凯尔萨达斯稀有大蟑螂，一根不饿，两根管饱。”

　　“可乐，鸡翅，矿泉水，现实的味道，你知道。”

　　“瞧一瞧，看一看嘞，地精科技最新研发，手动填装式火铳，最大装药量半斤，鸟枪换炮，一发下去你和boss都得死。”

　　一队人马浩浩荡荡走来，却是四个五大三粗的彪型大汉，将一名受受的文弱男子围在中间。

　　打头的正是名字和他的两位兄弟，压后的乃是招募（/忽悠）的萌新：神威天将军！

　　中间的甭说，除了曹贼，又有何人？

　　此时天将军看见蠢萌地精手里那杆加厚加粗的大口径手炮，瞬间挪不动道了。

　　“大佬…大哥！不是说结义配装备吗？青龙偃月，丈八蛇矛啥的咱也不挑，这杆火铳小弟就觉着挺合适的。”

　　名字回头望来，深深的叹了口气，“你是新人不懂行情，就这头地精卖的货，十个里九个是他搞研究失败后的废料。

　　捡一捡，拼一拼，凑一凑，废物利用给你卖了，到时候一枪下去人和枪一起没，你还得重新再来他这买新货。”

　　“就是，俺萌新的时候可吃亏了，一杆拖把都好意思卖我50铜，自从后来跟了老师砍树，我都自己做了。”

　　取名也是一副过来人的架势，话语中道尽沧桑，“这帮子老人坏的狠，专门赚萌新的银币。”

　　真难在隔壁钢铁厂的生活用品摊位里，挑了把鎏金大斧递给他，拿在手里还沉甸甸的。

　　“说配装备就配装备，你祖师传下来的手艺不能落下。”

　　“可是…”天将军掂了掂手中的大斧，指着不知何时从四人包夹中溜出去的曹贼，“你看，军师他…”

　　“你这地精，老交情了，便宜点，炸了我还来你这买。”

　　“50银，够便宜了，我这都是当一次性道具卖的，除了我家你找不到比我更便宜的铳。”

　　“送弹药吗？”

　　“50银的火铳体验卡你还有脸要弹药？再加10银，配你10发20毫米口径高爆弹，一把铳让你体验骑枪的快乐。”

　　“加5银，5发就够了，多了这铳也用不了，也没机会用。”

　　“成交！”

　　“这…”名字尴尬的看着光速和地精达成交易的曹贼，重重的咳嗽了声，“小将军，你不明白，这个军师他呢，对经验怪有一种别样的感情，只要能和经验怪死一起，已经不在乎炸膛不炸膛的了。”

　　天将军看了看曹贼手中的铳，又看了看自己手里的鎏金大斧╯…╰

　　取名凑到了卖完货，准备收摊的地精边上打听，“你老师教授他还接不接单？俺们最近攒了些家资，准备给俺哥哥搞一个一千银邪能改造套餐。”

　　“什么一千银？那已经是上个版本的行情了，还有在外面他是我老师，在游戏我是他老师！”

　　地精蠢萌的大眼睛忽闪忽闪的，“需两千银，而且老师最近还没空，凯尔萨达斯刚运了不少铁矿回来，他带着法师团手搓炮管呢。”

　　“两千银！”名字听得眼睛都瞪圆了，“你们师徒抢钱呢？不知道死灵峡谷刷钱任务没了以后，大家银币都不好赚了，现在贤者之石都得用过去的存货。”

　　地精摊了摊手，“呐…上次帝国军的怪清完了就不刷了，邪能现在用一点少一点，在下一批帝国资源怪刷新之前，价格都不会降了。”

　　……

　　“娘希匹！”

　　“早跟你说了，这地精黑的狠，这下知道了吧？”

　　“不说了，组队广场找个靠谱的大佬带队，咱们长夜堡打钱去。”

　　“好嘞，吾家屡世公…卧槽！什么玩意？龙虾怪？这游戏野怪还能进新手村呢？”

　　“老师！”*3

　　“小将军，那是你祖师爷爷！”

　　一行人继续往长街的那头走去，不想却在便当店看见一头冒着蒸汽的熟透大虾，张牙舞爪的追着一位黑长直少女，中间拿着根鱼竿的钓鱼佬挡在少女身前，对龙虾甩着鱼竿。

　　“tui！tui！tui！

　　老衲你有毒吧，我徒弟都说了不卖，你非盯着她吃饭家伙干嘛？”

　　“松鼠你个见徒忘义之徒，又不是什么稀罕玩意，我这不是去长夜堡急用，来借一趟嘛？你我多年兄弟，刎颈之交啊，借一下都不肯？”

　　“一台绞肉机而已，你丫不会去钢铁厂买？”

　　“要能买到我还找你徒弟吗？死灵战场以后，现在谁不知道绞肉机对经验怪特攻？钢铁厂的订单都排到下个版本了！大伙都等着去了长夜战场逮着经验怪，细细的切做臊子！”

　　“【(╬◣◢)】”

　　“艹！所以才不能借你！这切了经验怪，就算你还回来，也不能用来做鱼目便当了。”

　　“好兄弟，你傻呀。我不说，你不说，妖颜不说话，这做出来的便当，谁知道是切过经验怪的？”

　　……

　　“这…祖师原来是龙虾变得？”

　　“要不走吧，老师现在好像没功夫搭理我们。”

　　名字一行尴尬的对视一眼，刚要离去，曹贼却像想到什么，猛地一拍大腿。

　　“坏了！绞肉机我列物品清单的时候忘记买了。”

　　“军师误我！”名字眼睛一瞪，撩起袖子就加入战团，“老师，我来助你！”

　　“老师休慌，取名来也！”

　　“兀那钓鱼佬，休伤我老师。”

　　“这…”天将军看了看手中鎏金大斧，又看了看被三大壮汉一龙虾围在中间的弱女子，到底没好意思下手，“这不太好吧？”

　　边上的曹贼淡定摇了摇他列物品清单里，专门采购的鸡尾巴羽扇（/掸子？），“是不好了，不过是你祖师他们不好了。”

　　“诛神利，戮神亡，弑神四处起红光！

　　细细的切做臊子！”

　　“别！开个玩笑而已，动手不动口！”

　　“小姐姐住口，我们投降！”

　　“我们再也不敢了。”

　　银白色的切割线划过，衣甲残破，连曹贼手头的羽扇都剩个柄，呈现出光滑的切割面，一地鸡毛。

　　“军师…”天将军看着自家抱头投降的整个师门，咽了咽唾沫，“这游戏生活玩家这么狠的吗？要不我背叛师门，跟小姐姐学做菜得了？”

　　“小将军…”曹贼踮起脚尖才能够着他的肩膀，拍了拍语重心长。

　　“她家杀的鱼，你把持不住。”

　　……

　　一路打打闹闹，这支衣衫褴褛的长夜堡出征小队，终于步履蹒跚的来到组队广场。

　　“长夜堡20等19！来个人！有没有活人组队！

　　等级职业不限，专业带萌新，品质有保障！良心车队，死一赔10银！”

　　组队广场上，离异举着牌子喊的喉咙都哑了，依旧门可罗雀。

　　“死1赔10银？”天将军眼睛瞬间亮了，指着离异的牌子，“军师，我们去这个，死一次血赚！”

　　都不用曹贼发话，取名就一把将他抬起的手摁了下去，“你萌新别说话，一命通关，离异佬的车谁敢上？”

　　真难也深以为然，“谁上谁送人头，我们有经验！”

　　“虽然我们是上惯了离异车的，这次就算了，还是得找个靠谱点的，嗯…绘长老的也不行，她会把我们连经验怪一起杀…”

　　名字正分析呢，身边的天将军又咋咋呼呼举起手来，“看！有个傻子要送人头！”

　　“卧槽！这萌新没拜师吗？但凡有个老人带，都知道离异的车上不得。”

　　……

　　“有没有活人啊！来个人看看我呀！求组队！淦！早知道就在零塔营地组队了，那里萌新多一点，不过在零塔等又怕错过了不知道啥时候到的白塔法师团。”

　　离异骂骂咧咧喊的喉咙都哑了，终于迎来了他的第一位队员（/炮灰）。

　　“是去长夜堡的车吗？”

　　“萌新？提前说好了，长夜堡危机四伏，是高难度本，萌新去了十死无生。”

　　看着面前这位穿着白大褂的生面孔，离异熟练的打着预防针，就算是骗萌新，他也是有原则的骗！

　　“没关系，就想见见世面，何况不是死1赔10嘛？”

　　白大褂萌新似乎毫不在意，露出一个灿烂的微笑。

　　见他有此觉悟，离异也笑了，他伸出右手和萌新握了握，“欢迎入队，认识一下，我的ID离异带两娃，职业骑乘者。”

　　“ID二院张大夫，职业精神病医生。”

　　“特殊天赋？可以小子，运气不错。”当了多年苦逼战士的离异，眼中闪过淡淡的艳羡。

　　“不是，我只是想告诉你我现实里是一个精神病医生。”

　　张大夫回答的理所当然，离异却越听越古怪，“我问你游戏里什么职业。”

　　你给我强调你现实职业关我屁事啊！

　　“这个啊，我怕你误会，我的游戏天赋是：疯子。

　　他们都不相信我，不肯和我组队。”

　　张大夫嘴角扬起，如同小丑般呈现出一个非人的弧度，手中一把锋利的手术刀，明晃晃的。

　　“你信我，我真是精神病医生，每天在精神病院里治病，1号床的病人以为自己是朵花，3号床的病人觉得自己是修花匠，你猜我是怎么给他们治好的？”

　　离异：“……”

　　神他妈精神病医生！

　　你骗鬼呢！

　　大哥！你住2号床是吧？

　　……



第一卷 : 第一百七十章 霜龙女王?天命之灭世者（4k）

　　……

　　“哦！魔女在上，所以现在精神病都能玩游戏上网的吗？”

　　离异吃惊的简直难以置信，张大夫涨红了脸，似乎受到了极大的侮辱，“都说了！我是精神病医生，医生当然能上网！”

　　“呃…你别激动！”见张大夫这么大反应，离异显然更慌了，他斟酌了措辞，“我是说…嗯，我只是在询问你们精神病院的福利待遇？我当然知道你是医生，不过你们医院里的病人难道…”

　　“他们当然不能，事实上我最近出来了，你知道的，就算是精神病医生也不可能每天都呆在医院里。”

　　张大夫咧开嘴露出一个大大的微笑，“好啦，我的队长！请不要在意这些细节，赶紧同意我的入队申请，这游戏真的太好玩了，我已经迫不及待要去长夜堡练级了。”

　　“这…”

　　好吧，离异觉得他还是不要知道这位大哥具体是怎么从精神病院里出来的比较好，那过程一定非常的掉san值。

　　不过眼下他已经不比当年了，面对始终无人上车的境况，他也确实没有选择的余地，精神病就精神病吧，兴许能当个炮灰？

　　略一犹豫，离异还是通过了他唯一一位队员的入队申请，同时有些好奇的询问。

　　“对了，疯子的能力是什么？你不要激动，我不是说你是疯子，我只是询问你的天赋能力，方便我们之后的配合。”

　　“当然！我不会轻易激动，你要相信我的职业素养，一个精神病医生始终能保持自身情绪的稳定。”

　　张大夫一边解释一边摊了摊手，示意离异想知道的话，可以直接鉴定自己。

　　这是新版玩家手册的规则，随着会鉴定术的玩家越来越多，现在玩家间想要互相鉴定，需要先征得对方的同意。

　　即便是战士序列，但突破青铜后属性大幅提升的离异，当然早已掌握了鉴定术这个普通法术，随着一道白光亮起，张大夫的属性面板浮现在双方眼前。

　　【名称：二院张大夫

　　序列：无眠者?思维与认知之神

　　……

　　天赋：疯子：传说及以下的精神污染，你的意志判定有极大概率获得大成功。

　　（已经疯狂的人，无法再次疯狂）】

　　离异：emm…你还说你不是精神病！

　　……

　　第七法师塔营地北门。

　　一头身躯庞大的冰霜巨龙因为体型太过巨大，只能盘踞在大门外，四仰八叉露出肚皮，血盆大的龙嘴里不时吐出冰气，将给营地供暖的几只火系史莱姆吹的瑟瑟发抖。

　　“莱姆！莱姆！莱姆！”

　　“里里，别玩了，史莱姆可是我们最好的伙伴，要是被你冻成了冰雕，就只能晚上给魔女大人加餐了。”

　　青女停下手里的卡牌绘制，赶紧将一蹦一蹦靠近过来，好心给她取暖的几只无辜史莱姆抱走。

　　“啊呜～”露出大肚皮，时隔三百年终于晒到太阳的某龙，惬意的眯起眼，像小猫一样发出呼噜声。

　　“凡人，你不愧是最杰出的勇者，短短几天，吾就感觉力量恢复了许多，已经初步突破黄金阶的门槛了，照这个速度，不用几个月，我就能恢复全盛实力回到北方，执掌吾那广袤无垠的封地了。”

　　“啊…嗯，是这样的没错！”

　　青女表面附和着，眼神不经意飘向别处，突破黄金？不，这和我一点关系没有，只是服务器等级上限调到31级了而已。

　　至于里里你的下次恢复…大概可能，得等下个版本吧？

　　一人一龙有一搭没一搭，晒着太阳制作卡牌时，却见营地不远处烟尘滚滚，马蹄声响彻峡谷。

　　“那是？骑兵？敌袭！敌袭！”

　　青女与北门附近的玩家第一时间发出示警。

　　“魔女在上，峡谷里居然还有余孽，敢向我们发起进攻？”

　　……

　　滚滚烟尘中，那是席卷峡谷的铁骑?亡灵二十八骑，以及一头流着脑浆的老巫妖。

　　经过一段时间的确认后，他们终于能够肯定，那头盘踞在第七塔前的巨龙，就是他们曾经的大公，亡灵国度埃德拉的南境守护！

　　于是他们片刻不敢耽搁，将慢吞吞的老爵士绑上战马后，即刻呼啸而至。迎接他们的却是一百多双萌新好奇的眼睛，以及几十位整装待发的老玩家。

　　然而想象中的冲突并没有发生，这帮子老骨头还没等玩家动手呢，齐刷刷就跪了一地，有的甚至磕头磕得太激动，把头磕掉了，那骷髅也不以为意，捧起来就抱头痛哭。

　　“大公！您终于回来了。”

　　“就知道，我们就知道您一定安然无恙。”

　　“三百年了，终于等到这一天。”

　　……

　　巨龙只是懒懒的拍了拍肚皮，硕大的冰晶龙爪轻轻一推，将青女顶到了亡灵们身前。

　　感受着契约内里里的传音，骤然面对这等情况，就算青女是真正的决斗者，也有些手足无措。

　　【青女：里里！你苦主找来了，推我做什么？

　　幸德瑞拉：凡人，吾现在只是一头极度弱小的少女龙，没脸见人。

　　青女：这有什么不好意思的？你看他们哭的头都掉了，你和他们好好说。

　　幸德瑞拉：凡人，吾刚晒太阳的时候想明白了。

　　三百年了，吾那些地盘估计早就被强大的亡灵生物盘踞，万一他们热泪盈眶的来一句：恭迎大公回南境。

　　吾是答应呢？还是不答应呢？吾总不能告诉他们，吾现在不行了，没有实力吧？吾堂堂南境守护也是要龙脸的。

　　青女：那…那现在怎么办呀。

　　幸德瑞拉：你就说你是吾新收的人宠，这座营地是吾刚占领的行宫，让他们负责护卫啥的，随便跟他们唠唠嗑，反正他们也没多少脑子，别提回埃德拉的事，等我先恢复实力再说。

　　青女：-_-？】

　　“咳咳…”青女整理了下幸德瑞拉传递她的信息，轻咳一声，“都别哭了，你…你是布兰登爵士是吧？伟大的凛冬降生，亡灵、骷髅、及巫妖的主人，霜龙女王给我提过你。”

　　那位脑壳破了个大洞的巫妖抬起头来，伸手挠了挠他的脑子，似乎有些没反应过来，“女王？”

　　“嗯哼，是的！”

　　青女努力端起腔调，面色庄重一本正经，“你们将迎来一位女王！亡灵将迎来他们新的主人！

　　你没看见吗？伟大的霜龙从深渊下飞起，并占领了这里，她的龙翼遮蔽天空，她的冰霜冻结大地。

　　而我，是被她选中的代行者，女王之手！”

　　老巫妖诧异的看了看面前的少女，又看了看她身后似正在沉眠的巨龙，“大公？”

　　他试探着又喊了一声，却被少女严厉的呵斥打断，“放肆！你在做什么？你在惊扰女王的午睡。”

　　少女的话语忽然停住，她做出一个侧耳倾听的样子，随后缓了语气对布兰登问询。

　　“女王已经被你们吵醒，她很高兴能看见你们几把老骨头还没死呢，她让我问你，其他人呢。”

　　老巫妖看了眼少女身后，龙眸半眯半睁似在假寐的巨龙，并没有犹豫，神色一黯。

　　“这里离埃德拉太远，失去了大公的旗帜，我们的脑子越来越不好使，实力衰退，两百年前我们出现了第一次分裂，道格斯将军带着大多数人回去…嗯，守护南境了，不过我相信，只要迎回大公他一定会……

　　留下来的人，能保持意识的越来越少，后来连闹分裂的脑子都没了……”

　　青女听着老巫妖的叙述，也渐渐想通了里里的顾虑，那位道格斯回去守护南境了？南境守护还没死呢！

　　至于说迎回里里，他就会臣服？哦！如果里里全盛时期回去，他必定是一个字都不敢放，但现在少女龙时期的里里，带着这帮实力倒退到青铜，就一个布兰登还保持白银的亡灵回埃德拉？

　　天，指望他们还不如指望她这个勇者，实力突飞猛进，登上艾瑟耐尔决斗王呢。

　　大概明白了，是埃德拉地图等级过高，服务器暂未开放的意思，青女略一沉吟，重新组织语言开始忽悠面前这些陈年老骷髅。

　　“好了，布兰登爵士，我明白你的意思，但女王现在已经从深渊中归来。

　　我们已经占领了第七法师塔，女王将从此地开始，发起一场席卷整座大陆的战争！

　　从凯尔萨达斯到埃德拉，人类、巫妖、亡灵、精灵、这座大陆上一切智慧种，将迎来他们新的主人。

　　其名凛冬之翼，天命之灭世者，万物的终结者，无可阻挡，无可违逆，她即大灾变！”

　　“哦哦哦！女王万岁！”

　　“为了女王！”

　　“天命之灭世女王！”

　　“吾王，您忠实的布鲁诺愿意再次为您效力。”

　　……

　　青女一段卡牌语音念完，老巫妖还没怎么样呢，边上旁听的二十八位死灵骑士简直兴奋的不能自己，嗷嗷怪叫恨不得立刻为了女王而战。

　　青女深深的看向一言不发的老巫妖，“女王希望你们作为她的亲卫团守护她的领地，布兰登爵士，三百年时光荏苒，你们的剑为谁而拔？”

　　“当然！守护女王，往日如此，日日皆然。”

　　老布兰登挠了挠脑子，似乎才刚听到青女的话，他向着露出肚皮酣睡的巨龙恭敬行礼，“您忠诚的布兰登会带领他们守护您的安眠。”

　　看着老巫妖带着死灵骑士开始巡逻，青女长长松了口气，她险些还以为这头巫妖不好骗，没唬住，结果紧张了半天，只是老年痴呆反应慢而已。

　　“哼哧…”巨龙哼了哼白气，似乎对青女的表现非常满意。

　　【幸德瑞拉：不愧是勇者，做的好。

　　青女：哦！我真没觉得忽悠一群傻子亡灵有什么值得夸耀的。

　　辛德瑞拉：嗷？吾不是说这个，吾是说那个凛冬之翼，天命之灭世者！说的很好！

　　以后吾就是凛冬降生，霜龙女王，天命之灭世者，凯尔萨达斯及埃德拉的统治者，人类、亡灵……吾即大灾变！】

　　好嘛，青女听得头都大了，她早该想到的，这里里…不是，这龙！仅仅占领了凯尔萨达斯三天，就敢往名字里加头衔，这哪还忍得住？

　　不过她暂时没功夫听里里那越来越长的头衔了，切断了契约连接转身离去。

　　“里里，你先自己玩一会，第七塔突然多了一只亡灵部队，虽然是收编的，但我得去零塔找魔女大人汇报一下。”

　　听见要找魔女，某少女龙显然回想起了某颗大眼珠子，她眼神躲闪的摆了摆手。

　　“去吧，你已经是一名成熟的勇者了，要学会自己去魔王城挑战魔女。”

　　……

　　零号法师塔。

　　“呀～！这就是法师塔第二层？感觉比第一层更有生活气息。”

　　“淋浴间！桑拿房！厨房！自来水！休息室！甚至还有电玩城？这真的是在游戏里？”

　　“魔女大战史莱姆祖神？我竟然在游戏里打电动？”

　　“好大的床！看上去好软，这就是魔女大人的新房间吗？甚至还在床对面配了魔晶屏？用来看电视吗？可是没有信号诶。”

　　“厨房里有新鲜的食材！就是这冻的也太硬了，我一个火球竟然一点没融化？”

　　“用这个！丫的，这菜刀是史诗品质的你敢信？”

　　“我信！因为我这砧板都是史诗品质，就连抹布都是。这砧板的效果100%吸收使用者自身1倍生命值的伤害？这是神器吧，带着这玩意等于多了管血条。”

　　“壕无人性！原来魔女大人这么壕？结果她以前店里卖的那些SSR，只是她家里用剩的家具破烂吧？”

　　“大家不要乱，按顺序把房间都整理出来！”大宝贝放下手中的拖把，擦了把汗，她这会正带着魔女教成员，帮魔女把积灰了不知道多少年的法师塔第二层收拾出来。

　　“莱姆！莱姆！莱姆！”

　　一头足有一人高的巨大史莱姆在她身边蹦跳着，似乎在发泄心中的不满。

　　“好啦！雪莱你别郁闷了，鉴于你成为了魔女大人最喜欢的物种，我们魔女教已经同意对你破格收录，让你担任魔女教的教宠了。”

　　“莱姆！（/怒怒怒）(╬◣◢)”

　　......



第一卷 : 第一百七十一章 无神论（4k）

　　……

　　“莱姆…莱…莱姆！”

　　巨大史莱姆继续努力蹦跳着，似乎是在试图用他形变的身体夹住大宝贝背着的弓箭下面，那根插在腰间的崭新魔杖（/箭矢），但他显然失败了，震的周围的灰尘都扬起来，给清洁工作造成了不少困扰。

　　“莱～啵～姆！”

　　随着“啵”的一声，大宝贝把他试图夹进身体里的魔杖抽出来，轻轻拍了拍他圆滚滚的肚皮，“好了，狗菜你不要闹了，就算把魔杖给你，你也用不出哪怕一个魔法。”

　　“莱姆！（不可能！我将成为艾瑟耐尔有史以来最伟大的魔法师！）”

　　史莱姆圆滚滚的身体上出现(◣◢)的表情。

　　“不可能的狗菜，你根本没有这个能力，需要我再给你看一次属性，让你认清自己吗？”

　　作为史莱姆牧场的主人，最早与史莱姆朝夕相处的元素掌控者，大宝贝是整座营地有限的一位能大致听懂史莱姆语的精灵，这也是雪莱始终跟在她身边蹦哒的原因，没办法，他现在跟别人甚至语言不通，无法交流。

　　就连最新推出的好友系统都无法解决这个问题，因为这游戏的翻译系统，或者投影聊天界面的小灵大人也无法听懂他在说什么，当然，他立马想到了还可以打字，然而…他没有手。

　　地狱开局！这简直就是个噩梦！太难了，如果其他人进入游戏是选择了普通难度的话，那他一定是不小心点了地狱难度，变成了一只除了蹦蹦跳，唯一的攻击手段就是撞击的史莱姆。

　　好消息是他不用为银币担忧，狗贼知道后嘲笑他，要是实在没钱了可以自觉躺上魔女的餐桌，那样魔女大人说不定会支付几枚银币的报酬，享用一顿丰盛的晚餐？甚至经验丰富的艾瑟耐尔贼王推测，这样说不定还能触发隐藏剧情，增加魔女好感度。

　　当然！高傲如雪莱是绝不屑于作这等出卖身体的下贱之事！主要靠近那位魔女大人，他就不知道为什么，会发自心底浮现一种面对顶级猎食者的恐惧，那种源于生命本能的害怕，就仿佛有什么不可名状的伟大存在，不停的在他耳边呓语：

　　【远离！远离！魔女，太可怕了！那居然是一位魔女！就连伟大的究极祖神乌波?萨斯拉都被魔女切下一块，当成零食一样吃掉了。】

　　魔女是世界上最恐怖的物种这件事，简直铭刻在史莱姆登神长阶的序列里，那座高高的金字塔从顶端开始向下同化辐射。

　　就在雪莱胡思乱想的时候，随着大宝贝魔杖轻轻划过，白光一闪，他再一次看见了那令他郁闷的属性面板。

　　【名称：雪莱

　　等级1

　　序列：究极祖神

　　信仰：唯物主义

　　属性（正常成年史莱姆各项基础属性约等于0.3）

　　力量：1.0

　　敏捷：1.0

　　体质：1.0

　　智力：1.0

　　魔力：1.0

　　天赋：无神论?你只会受到物质层面的伤害。

　　备注：你是一只特殊的无属性史莱姆，你坚定的信仰令人叹为观止，唯物主义的信念使得你摒弃了史莱姆由魔粒元素构筑的身体，一种来自另一个世界，完全不与绝大多数元素发生反应的惰性粒子组成了你的身体。

　　它将使得你能够豁免一般意义上的魔法伤害，但你同样因此无法使用魔法。

　　（你无法豁免精神层面的污染。）

　　技能：撞击（种族天赋?蹦跳身体，发生碰撞，造成物理伤害）】

　　“莱姆！”

　　巨大史莱姆上的表情肉眼可见变成了(?_?)。

　　晴天霹雳！

　　尽管已经不是第一次看见属性面板了，但他！雪莱?秘瑟拉，可是要成为史上最伟大魔法师的人，结果刚进游戏就告诉他，这辈子用不了魔法了，这简直就是令人绝望的噩耗！

　　至于那个无神论的天赋，虽然看上去还不错，大概就类似小鹿天赋的反面教材，只不过小鹿是物理免疫，他是魔法免疫，但问题是这不是他想要的啊！

　　明明可以成为一只驱雷叱电的雷系史莱姆法王，或者焚天煮海的火系史莱姆?火元素君主，就算是水系史莱姆……

　　天晓得，史莱姆千变万化的属性随便来一种，他都可以施展开拳脚，走在成为登上艾瑟耐尔法王的道路上，为什么偏偏他就成为了一只除了撞击啥也不会的无属性史莱姆？

　　唯一的好消息是，似乎因为它体型巨大的原因，所以他的初始属性高的离谱？

　　但也仅仅是相对于史莱姆这个族群来说高的离谱，问题是比普通史莱姆厉害有什么用啊？随便来个发育正常的1级成年人类，就能和他打的有来有回。

　　他都已经能想象到，在那不久之后的未来，当大宝贝面对那些可怖的黄昏生物，决定派出魔女教的守护教宠与之一战，于是一团圆滚滚的生物在一道白光中出现了。

　　【就决定是你了，雪莱！

　　使用撞击！

　　躲开它，再次使用撞击！

　　坚持住！

　　站起来！

　　我相信你！

　　使用泰山压顶！

　　……】

　　“莱姆～QAQ”

　　这画面太可怕，雪莱简直不敢想下去，圆滚滚的身体上呈现出(>…

　　听着那“嘭！”“嘭！”“嘭！”的动静，感受着地面的震颤，大宝贝有些无奈的摇了摇头，这只新收的教宠此时显然还没有明白，凭借他庞大的体型，一撞之威在1级玩家中简直恐怖如斯。

　　这一撞，300斤的体重，你们挡得住吗？

　　更别说雪莱现在还只是个孩子，要知道就大宝贝这么多年史莱姆培育护理指南的经验来看。

　　初期的史莱姆只要营养充足，很快会进入一个身体的生长发育期，快速变大，她现在还没搞清楚的，只是不知道雪莱成熟了以后，是会像普通史莱姆一样分裂个体，还是会继续变大？

　　不过此时忙碌的她，可没有时间去对雪莱进行培育训练，反正萌新嘛，失落一会就会找到这游戏真正的快乐啦，而她…

　　大宝贝放下拖把环视一圈，嗯…大家虽然咋咋呼呼，打打闹闹的，但多少有在收拾屋子，除了……

　　【魔女：真理?星之匙

　　史莱姆祖神：必殺?历经万世轮回！

　　魔女：真理?无序

　　史莱姆祖神：超必殺?世间众生尽归于吾！

　　魔女：真理?创生

　　史莱姆祖神：奥义?遍照物种进化之起源。

　　魔女：造物主?应许的方舟。

　　KO！】

　　上上下下左左右右BABA！

　　随着一道充斥全屏的白光，屏幕上亮起大大的血红色“KO！”，史莱姆祖神完败。

　　少女气的从身下长出触手，对着游戏手柄一通乱按！

　　“又输了？这个可恶的人机，实在是太狗了！为什么魔女有那么多技能？作为对手的史莱姆祖神，除了长触手和分裂外，就没有别的技能了？史莱姆祖神的大招居然是分裂的身体继续长触手！实在太废物了。”

　　“咳咳…绘绘，你在干嘛？”

　　“教主姐姐，绘绘要气死了！就算绘绘凭借操作躲掉魔女的技能，只要这个魔女把三柱真理打完，第四下就会触发造物主，直接获得游戏胜利！

　　这个游戏到底谁设计的？实在太屑了！”

　　绘绘似乎根本没察觉大宝贝的语气，长出八条触手继续对游戏手柄发起一场战争。

　　“所以挑选战斗角色的时候，你为什么不选魔女？”

　　“因为魔女不会长触手呀！”绘绘眨了眨眼睛，随后又点开魔女角色的选项皱了皱眉，“怪诶，魔女好像也有长触手这个技能，不过被锁死了，用不了。”

　　大宝贝诧异的打量了眼电玩屏幕，看绘绘操作半天，才反应过来，“绘绘！我不是来问这个的，我是说！为什么你在玩游戏！”

　　绘绘回过头来，迎上那双茫然又无辜的大眼睛，大宝贝甚至有些语无伦次，“不是，我们确实是在玩游戏没错，但是，你为什么会在游戏里玩游戏！这次打扫第二层是公会任务，大家都在努力忙碌，身为大罪司教，你好歹干点活啊！”

　　“可是，青女姐姐…”

　　“青女的卡牌制作是营地现在的主要收入来源之一，我们公会也是有分成的，何况她不来打扫又不是出去玩了，身为真正的决斗者，就算在第七法师塔她也一定是在努力工作。”

　　“可是，绘绘…”绘绘头低了下去，身下的八只触手开始打结，“绘绘测试第二层电玩是否能正常运行，也是打扫工作的一部分呀。”

　　大宝贝显然不会相信这种鬼话，气势汹汹的拔出腰间的魔杖（/箭）。

　　“拖把飞来！”

　　将飞到手中的拖把递给绘绘，大宝贝一把抢过游戏手柄，“你去拖地！与究极祖神大战的工作实在太危险了，本大宝贝亲自出马。”

　　绘绘：QAQ

　　“明明是绘绘先找到的。”绘绘用力抿着下唇，坐在大宝贝身后观战，不开心的伸出一根触手缠住拖把乱拖一气。

　　“莱姆！莱姆！莱姆！”

　　两位少女并没有玩多久，就听见了焦急的“莱姆”声，一只巨大的史莱姆蹦跳着来到她们身边，似乎发现了什么。

　　“哦哦哦！超必殺！大宝贝大成功！”

　　“莱姆！莱姆！”

　　“教主姐姐，你都赢了，接下来该换绘绘了。”

　　“莱姆～”

　　“雪菜走开，你又玩不了，你都没有手。”

　　“莱姆╯…╰”

　　终于在巨大史莱姆的努力下，网瘾少女们终于放下了电玩，被雪莱带去了他所发现的房间。

　　“这是…一间魔女大人的隐藏梳妆室？”

　　大宝贝推开门，看着房间内布置的梳妆台、全身镜、化妆盒皱了皱眉，很好，雪莱成功发现了一间尚未被打扫的房间，工作浓度又增加了。

　　“嗯哼…雪莱干的好！这间屋子就交给你打扫了，”绘绘轻轻拍了拍史莱姆圆滚滚的脑袋，转身就要抢先回去缠住游戏手柄，抢占有利地形。

　　“哦～让伟大的萨格里特瞧瞧，来了三团行走的魔力？哦，这可真令人惊讶。”

　　“镜…镜子说话了？”

　　“莱姆！”

　　大宝贝惊讶的看着那面长出眼睛和嘴巴的全身镜，巨大史莱姆重重的蹦跳了下，予以肯定。

　　才刚转身要走的绘绘，以一种反人类的姿势又扭了回来，她好奇的打量着那面会说话的镜子，嘴角浮现一抹兴奋的微笑。

　　“这个～好好玩！”

　　“哦！愚蠢的人形魔力，你似乎想对伟大的萨格里特图谋不轨？天真的想法，萨格里特会让你知道厉害。”

　　全身镜似乎受到了挑衅，镜中密密麻麻睁开无数双眼睛，诡异的朝着绘绘眨眼。

　　就在一镜一绘剑拔弩张的时候，还是大宝贝将绘绘摁了下去，轻轻摇了摇头，“那是魔女大人的梳妆镜，绘绘你别打碎了。”

　　“魔镜！是魔镜！竟然称呼伟大萨格拉斯是梳妆镜……”

　　然而并没有人理会一面镜子的抱怨，大宝贝看着咋咋呼呼的镜子，略一沉吟，她关上了门，“走吧，绘绘，魔女大人的镜子精神好像不太正常，我们还是下去找她来解决吧。”

　　绘绘眨了眨眼，试图把手从大宝贝手里抽出来，“这种事教主姐姐你自己去就好啦，绘绘还要在这里打扫…”

　　“一起去，别以为我不知道你想偷玩。”

　　……

　　零塔营地，魔女小店。

　　……

　　“嗯，我知道啦，这…其实是一个隐藏任务，你完成的很漂亮！那些死灵骑士，当然还有那只巫妖，我想再没有比把他们交给你更合适了。

　　我所眷顾的青眼的少女呀，恭喜你完成了隐藏支线?亡灵天灾（一），现在奖励你为死灵军团军团长！

　　现触发亡灵天灾（二），任务要求请负责组建并掌控营地所属的NPC死灵军团……”

　　“我的荣幸，魔女大人。”

　　当巨大史莱姆蹦跳着陪大宝贝和绘绘过来时，魔女正在接待刚从第七塔传送回来汇报的青女。

　　......



第一卷 : 第一百七十二章 缔造世界的魔女，全知全能的策划（4K）

　　……

　　“莱姆！莱姆！”远远看见魔女，雪莱隐隐退至众人身后。

　　“呀，是青女大姐姐？”

　　绘绘蠕动上前，一下缠住青女，青女苦笑着拨开她的触手，“绘绘别闹，我来交接任务呢。”

　　……

　　有些诧异的瞥了眼那只明明超级大，却超怂的史莱姆，魔女没有理会小玩家间的玩闹，而是看向大宝贝，露出营业式的微笑。

　　“不愧是我最眷顾的大宝贝小姐，二楼的清扫任务已经完成了吗？”

　　(?…?)！我…是魔女最眷顾的大宝贝？

　　“魔…魔女大人…二…二楼…梳妆镜…镜子说话了。”大宝贝激动的有些手足无措，到底还是把她们在二楼的发现讲清楚了。

　　“哦？我的梳妆镜呀？不必在意，我当然知道它。”

　　宽大魔女帽掩饰着眸中的茫然，这团白毛她知道个嘚儿，什么鬼？梳妆镜说话了？女神到底在第二层都留了些什么给她？

　　“我们还在二楼找到了电玩！砧板！菜刀！史诗级的抹布！”

　　被青女从身上扒拉下来的绘绘，此时也举起一根触手，举手发言。

　　砧板、菜刀？这都什么跟什么呀？关键是电玩！为什么一个魔法世界会有电玩啊？女神你平常到底在家里干嘛呀？这合理吗？

　　这团白毛显然越听越糊涂了，准备一会亲自上楼看看，她微微一笑吩咐众人，“很好，你们做的不错，接下来…嗯…关于营地内普通劳动力的凯恩城大转移，已经完成的差不多了。

　　接下来你们可以去把我们的好朋友，亚特兰蒂城主哄骗…我是说劝说去第七法师塔，我需要他之后和我一起接待来自白塔的访客，我会给你们一些报酬…”

　　“当然没问题，就交给您最眷顾的大宝贝好啦！”

　　都没等魔女说完奖励是什么，大宝贝顺手揪住绘绘一根触手，就风风火火的跑出去了，巨大史莱姆看见终于完事了可以走了，也一蹦一蹦跟了上去。

　　“城主的话应该在酒馆打牌，你们决斗胜利应该就能让他挪地方。”

　　魔女远远喊了句，也不知道跑远了的大宝贝听没听见，苦笑着摇了摇头，转身上了二楼。

　　来到二楼，看见被小玩家们收拾一新的房间，尤其是那间卧室大床房(≧?≦)！

　　这团白毛一个团子扑食，陷进软软的床垫里，满床打滚，发出舒服的“唔姆”声，险些就眯着眼睡过去，再起不能了。

　　好容易在小灵不断的催促下，床垫深陷出的人形凹陷里，抬起一支软软的小手，魔女趴在枕头里有气无力。

　　“小灵，起不来了，拉我一把。”

　　小灵看了看自己半透明的手脚，一脑门的黑线，“主人快起来啦，你不是说上楼来找镜子的嘛，而且大白天的你怎么就往床上钻。”

　　白毛团子打了个滚从趴着的状态，反转为躺着，“唔姆～好软呀，感觉整个人都被床吃掉了。说起来，那面镜子，小灵也不知道吗？”

　　小灵无辜的眨了眨眼，“小灵知道的主人都知道呀，因为小灵有权限的资料主人都能查阅，只是主人懒得看而已。”

　　“问小灵就能知道的事情，为什么要自己看！”

　　说的好有道理，小灵竟无法反驳！

　　小灵叹了口气，讲述她所知道的，“传说魔法女神有一面魔镜，可以知道世间一切，被称作全知之镜，后来好像因为它太邪恶了，就被女神封印了起来。”

　　魔镜？封印？

　　魔女隐隐感觉好像有点映像，似乎在哪听过类似的东西？

　　等下！不会是那个吧！

　　紫水晶色的眼眸微微睁大，一团白毛腾一下从床上弹了起来，她好像知道那是什么了！

　　【“魔镜呀，魔镜～告诉我，谁是多维宇宙至高至上最可爱的伟大存在？答错了我下次出门，就把你关起来哦。”】

　　想起自家女神大人的某条朋友圈，这团白毛大概明白了些什么？

　　确实，连多维宇宙里谁最可爱都答不出来，这镜子实在太邪恶了！

　　所以它真的被关起来了？还就关在法师塔的第二层？

　　想到那句经典的：魔镜、魔镜，告诉我谁是世界上最可爱的女人？这团白毛心底似乎有某种兴奋再也抑制不住，她迫不及待的离开大床，来到梳妆间门前。

　　“呀～没有魔镜的魔女，不能称之为真正的魔女！”

　　“总感觉主人你又要做什么很屑的事情了。”小灵→_→

　　假装没听见小灵的嘀咕，魔女拉开梳妆间的大门，一眼就瞧见了那面足有一人高的全身镜，抬手先甩了个鉴定。

　　【名称：全知之镜

　　品阶：神

　　效果：1全知：凡有言，必被知（凡有人提及与你相关的名，或与你相关的事时，镜内必会呈现。关联越紧密，呈现越详细，当别人对你使用鉴定时，你瞬间便会知道他的属性面板。）

　　2全视：凡所至，必具现（凡魔力所及之地，无所不视，无所不现。但凡你的魔力残留触及之地，无视屏蔽，无视结界，全景全视。）

　　3魔镜：凡所问，必回应（凡你所问的问题，魔镜必会给予回答。）

　　4神性：1%的神属性（执掌此镜可掌握1%的神之力，这部分神属性代表着献祭与赐予，可以通过念诵你的真名，布置仪式实现。）

　　备注：“当你越了解它，它便也越了解你。”

　　全知之镜，又称谎言之镜，没有人知道它的来历，传说是魔法女神早期为弥补自身在全知方面的短板，而制作的炼金造物。

　　但由于此镜具有“活着”的特性，且满嘴谎言，无一真话，凡所问，总是给出错误的答案，以至于女神对它弃之不用下落不明，后来魔法女神缔造了“魔网”实现另一种意义上的全知。】

　　满嘴谎言，无一真话？魔女都能想象到当时的情景，居然连多维宇宙最可爱的女人都能答错？这一定是谎言！谎言之镜，你真该死！

　　就在魔女鉴定魔镜，胡思乱想的时候，魔镜也看见了来人，镜面上浮现一对浮夸的眼睛和嘴巴，口吐人言。

　　“瞧瞧，又是谁来觐见伟大的萨格拉斯大人？一名年轻的魔女？哦！我讨厌魔…咔擦！”

　　“咔擦！咔擦！”

　　是镜面碎裂的声音，随后传出萨格拉斯杀猪般的尖叫，“哦！该死！该死啊！我讨厌魔女！见了魔女准没好事！”

　　看见那自己裂开的魔镜，魔女有些莫名其妙，“唔…这位，这位魔镜先生，你还好吗？”

　　“该死！魔女走开，不要靠近伟大的萨格拉斯大人！”魔镜一边愈合着裂缝，一边呈现出无数双黄铜色的眼睛，疯狂的嚎叫，“果然是阴险的魔女，居然在身上带了神级别的反侦测反预言，太邪恶了！”

　　“这…”魔女好像有点明白了，【当你越了解它，它就越了解你】，一定是刚才她鉴定魔镜的时候，魔镜被动触发，反向鉴定了她，然后她身上的终焉指环被动触发，给这镜子震成了内伤？

　　谁能想到，一个鉴定术，引发了两件神器之间的血案？

　　还是赶紧把这镜子装备上，以免再发生些不必要的麻烦，同时魔女也想到，除了本身效果外，以后她这两件神器，似乎还有个COMBO？

　　下次再有不明真相的幸运儿，鉴定她的小玩家，不仅会被震出内伤，她这里还能于无声无息间，远程知道对面的属性面板？

　　真是面好镜子，魔女嘴角浮现一抹愉悦的微笑。

　　“等下！该死的魔女，你要对伟大的萨格拉斯大人做什么？走开！你不要过来。嗯～呃…不要，邪恶的…呃～魔女！你…嗯～不可以…”

　　尽管伟大的萨格拉斯大人已经竭尽全力抵抗了（用言语抵抗了），但默认他说的是谎言的魔女，无视了他的拒绝，将魔力注入了全身镜流遍镜身，随着奥术的光辉一闪，全知之镜装备完成！

　　“该死啊！魔女，你对伟大的萨格拉斯大人做了什么？萨格拉斯大人不干净了！”

　　没有理会这镜子的胡言乱语，魔女直接发动了效果?全知！

　　果然在镜面上那张脸的周围，分隔出密密麻麻许多的小格子，有的一闪而逝只有一行文字，而有的则出现出动态的实景，这些都是提及与她相关的玩家或者NPC，提及的越密切，呈现的越具体详细。

　　魔女简单研究了下，感觉这个效果对营地里的玩家用处不大，毕竟魔网覆盖下小灵就可以监控，但是对艾瑟耐尔的土著杀伤力MAX！

　　比如随着娜娜的《新约》，魔女之名同女神和圣光一块传递四方，到时候只要有人祷告提及她，她便能了解这位信徒的信息。

　　而最恐怖的，就是对那些想要密谋伤害这团白毛的人，凡要密谋，她便知晓！对与她为敌的人来说，这简直就是一场噩梦！

　　这就是全知能力的大恐怖吗？

　　之后那个献祭的能力，需要等下找个幸运的小玩家实验，如果成功的话，到时候就算小玩家们去了遥远的长夜战场，也能方便的爆装备了。

　　爆一个献祭回来一个，身上白板死了不亏。免得到时候打了一身家当，结果死那了全白瞎，不过要实现这个功能，魔女还需要先设计一段指向自身的尊名。

　　“主人，未至尊位，凭借神器权柄实现尊名的话，要是被某些存在知道了，容易被反向锁定哦。”见魔女似乎要设计尊名，边上飘着的小灵赶忙出言提醒。

　　“我知道啦，不过只告诉小玩家的话，他们死都不可能出卖我，就算遭到精神入侵，他们也会瞬间掉线，所以还是比较安全的。

　　我只要想一想，怎么设计，既能指向自身，又不容易被人猜出来就好啦。”这团白毛略一沉吟，头顶的呆毛不听话的飘着。

　　她紫水晶色的眼眸微微眯起，对着魔镜上那双浮夸的眼睛、嘴巴，露出一个很屑的微笑。

　　“缔造世界的主，全知全能的神；

　　和平与善良的幕后主宰；

　　吾即是救赎，吾即是天灾！”

　　开口第一段魔镜就给跪了！

　　镜面上那双大大的眼睛里是大大懵逼，“为什么尊名能成立？该死啊！你…你区区一个魔女？你到底哪门子缔造世界了啊！”

　　“切！”

　　魔女：屑之“切”！

　　要不是可能会被玩家察觉出问题，她直接写创造世界的游戏策划，打死别人也猜不出来！反正对玩家来说，她就是创造魔女Online的主，全知全能的策划之神。

　　解决了尊名问题之后，魔女尝试这镜子的全视效果。

　　魔力所至，无不具现？这岂不是说，她的小玩家们走到哪里，她的目光就看到哪里？

　　心中一动，魔女控制着魔镜将目光投向了遥远的邪能帝国首都?阿萨姆。

　　不过时机似乎非常不巧，她所眷顾的小贼炮先生，大概、也许、好像…是要上厕所？

　　emm……

　　邪能帝国?阿萨姆。

　　弱小、可怜又无助的小贼，被一队五大三粗，扛着狼牙棒，身着重铠的绿皮壮士围在中间，他此时正眼巴巴的望着包围圈外，一位衣着华贵的绿皮老人，声音都带着哭腔。

　　“柏拉查教授！我要上厕所，你让他们别跟着我，一群人围观我上厕所是不是有什么大病！”

　　柏拉查摊了摊手，示意他无能为力，“大贤者们本来就不同意你上前线，你还非要去。

　　你知不知道前线有多危险？万一你死在那了，或者被黄昏污染了，那简直是比霜矛氏族与亚伯拉罕侯爵全军覆没，还要可怕的噩耗。”

　　小贼真的醉了，他临走前魔女给他的三颗贤者之石还没用呢，只要别死在人眼前，他根本就不怕死，但这话又不能跟人说！

　　他深深的叹了口气，做悲痛状，“我与萨特刎颈之交，肝胆相照，此时他深陷重围，我又岂能不去？”

　　“所以这队御林铁卫，全天24小时贴身保护你。”柏拉查露出微笑，“都是男人，你怕什么？”

　　可我特么又不是真要上厕所？我要下线看消息啊！

　　小贼无语了，他仿佛看到这次去了前线似乎没他想的简单，厕所神技第一次不好使了。

　　……



第一卷 : 第一百七十三章 魔镜，谁是世上最可爱的女人（4K）

　　……

　　emm……

　　不能上厕所就不会打游戏了是吗？小贼炮先生，原来您就是传说中的洗漱室之主？

　　魔女轻咬着下唇忍住笑意，既然小贼炮暂时不太方便，她还是将镜面切换到雷娜塔小姐那儿。

　　随着审判会结束，对爱得莱德实现强制执行，现在也该把第二批神债放出去，换钱收购物资了。

　　虽然如今营地里新来了一批接近三百名萌新，可以负责收集物资。但玩家嘛，三天打鱼，两天晒网，前期做做砍树之类的任务很快就腻了，然后就会各种作死，各种浪。

　　所以营地里制造贤者之石、火药、攻城器械、剑甲枪炮之类的原材料缺口依旧很大，魔女当然可以提高日常任务的银币报酬，吸引小玩家去干活。

　　可眼下也不是发展初期了，既然能通过卢恩席卷凯尔萨达斯的商品贸易，且营地也有不少NPC劳动力的话，魔女也更愿意让玩家们发挥创造力，更多的去从事一些NPC做不了的高回报任务。

　　比如地图开荒，攻略野怪boss资源点，长夜堡战场，搞发明创造…当然还要包括陪某城主打牌……

　　因此凯尔萨达斯市场上流通的铁、铜、秘银等普通、稀有金属矿石，以及粮食、装备、各种原材料，魔女都是有多少卢恩，就买多少回来，反正她这里有的是玩家，不愁用不完。

　　“邪恶的魔女，不要妄想使用伟大的萨格拉斯大人，不可以……”

　　在萨格拉斯一声声“不要，不要”的拒绝中，它的身体依旧很诚实的呈现出凯尔萨达斯的景象。

　　凯尔萨达斯，教堂忏悔室。

　　“我有罪！我忏悔！”

　　忏悔室内虔诚告解的老人诧异的抬起头，一双阴鸷的眼眸望了眼身后，他隐隐有一种被窥视的感觉，却又察觉不出来。

　　“爱得莱德老先生，做告解的时候要虔诚哦。”

　　牧师少女温和一笑，纯白的圣光照耀，抚平老人刚才纷乱的心绪。

　　“好的，我有罪，我忏悔！女神吾主，圣光照耀我身，请涤清我的罪孽，将我引致正确的道路上。

　　……”

　　“神原谅了你，你的罪清了。”

　　爱得莱德专心的做完告解，直到此刻他才松了口气，这才看向面前的牧师少女。

　　“雷娜塔小姐，既然前罪已消，我现在已经是圣光虔诚的信徒了，我可以买你的神债吗？”

　　“啊？爱得莱德老先生，您是来买这个的呀？”娜娜显然十分的吃惊，今天一大早她刚把下午第二批神债出售的消息放出去，爱得莱德竟然第一个上门，吓得娜娜还以为他不顾规则制约，要来砸场子呢。

　　其实他真来砸场子娜娜也不怕，玩不起就死！大不了就死！打不过就死！明天再和你玩…

　　谁想到这个爱得莱德不按常理出牌，上来就要娜娜给他做告解，称他要赎清前罪，当圣光虔诚的信徒。

　　搞的娜娜莫名其妙，好一阵摸不着头脑，结果原来如此，又是一个来买神债的罢了……

　　原来个鬼啊！为什么爱得莱德要买神债啊！知道真相后的娜娜显然更懵了？

　　见娜娜眼神飘忽，不知在想什么，爱得莱德等了片刻后，还是出言提醒，“雷娜塔小姐，《新约》上说，神爱世人，圣光面前人人平等。

　　我想女神应该不会将我排除在外，不让我购买神债吧？如果您要因为我之前犯下的罪行而对我有偏见，那么您刚才已经说了，我的罪清了。”

　　好家伙！在这等着她呢？

　　娜娜心说你一个NPC还挺会玩，《新约》背的比查理那个半桶水假传道士还熟？难怪上来就找她做告解，就为了堵她的话。

　　不过告解是有固定流程的，既然信徒愿意来做告解，说出自身隐藏在心底的罪行，娜娜自然会为他们在圣光面前，把罪清了，不可能因为对象是爱得莱德就不说那句固定台词。

　　emm…这个游戏怎么越来越怪了？怎么感觉自己反倒像是NPC，面前这个爱得莱德指定在心底耍阴谋，想法子攻略她呢？

　　倒要看看你耍什么花招。

　　娜娜不由轻轻抿了抿唇，展颜笑了，“当然，爱得莱德老先生，神债是圣光的福音，而福音惠及多人，其中自然包括您。

　　老先生想买多少？”

　　“全部！”

　　爱得莱德眼眸幽深，枯槁如霜的脸上没有半分波动。

　　他是发现了，自从那条强制执行的规则出来，这第二批神债只要卖出去，他就必定要还钱，与其等别人买了，他要还全额，倒不如他自己先下手为强，我欠我自己！

　　直接来买神债，他还能打个五折呢。

　　“愿圣光护佑你。”娜娜随口念了句祷词拖延时间，心头思绪飞转琢磨爱得莱德突然整这一出，还要把神债全买了到底是图啥？这不纯亏钱吗？

　　略一沉吟，寻思难道这爱得莱德是想把她这买空了，她下午发不出神债，然后失信于人，民众再也不相信她，不受圣光的蛊惑？

　　或者他把神债买去了，他自己卖？我卖我自己，宁愿亏钱拼掉爱得莱德家数百年基业，也要把民众拉回到他那边去？打神债商战，凭雄厚的资本冲掉她？

　　古怪？娜娜越想越不对劲，但不管怎么说，神债肯定不能全卖给爱得莱德，“老先生，圣光见证你信仰坚定，但主的福音惠及多人，不可能唯独眷顾你。”

　　“六折！我比市价高一成。”

　　“这不是钱的事…”

　　“七折！”

　　“老……”

　　“九折！不要太贪心了。”爱的莱德咬牙切齿，阴鸷的眼眸盯着娜娜，似乎要将她生吞活剥。

　　娜娜无语的撇了撇嘴，就差翻了个白眼，她这会有点寻思过味来了，六折、七折？甚至九折！

　　不是，我跟你有什么好谈的？直接管你要债，十成你还不是照样得给？

　　不过事情不是这么办的，强制执行规则的通过实行，全城所有人包括奥古斯都都是出了大力气的，结果现在大家一起努力把规则通过了，她这头就跟爱得莱德两头一对账，把债务清了，下一个被游行堵门的就得是她的教堂！

　　阴！太阴了！

　　她上次刚玩了一手，这老家伙立马就学去了，还举一反三，反手就要将她的军。

　　“一视同仁。”

　　想明白了门道，娜娜淡淡一笑，摇了摇头，“老先生也是五折，与奥古斯都先生等同，神债上限10万卢恩。

　　女神平等爱护众生，不因高贵容忍，不因贫穷剥夺，当然也不因老先生您是爱得莱德，而有所例外。”

　　出乎意料的是，见娜娜态度坚决，爱得莱德也没有坚持，他像个局外人般事不关己的买了十万神债，转身而去。

　　娜娜深深凝望着老人佝偻的背影，总觉得爱得莱德没这么简单，想凭借债务危机将一位觉醒了起源的首席执行官将死，恐怕没那么容易。

　　不过转念想到，新版本开放，通往凯尔萨达斯的道路已经对所有玩家放行，娜娜便又放下心来。

　　再过些天营地里的新玩法体验完了，绘绘、老衲、松鼠…等等，大量玩家来凯尔萨达斯一拥而入，估计就有爱得莱德头疼的，管他藏了什么阴谋诡计，只怕到时候也得焦头烂额。

　　……

　　镜面上的图像消失，魔女切断了魔镜的全视功能，清澈的镜面上映照出一团戴着宽大魔女帽，身着白色内衬、银纹黑底法袍，穿着黑色长筒靴的可爱白毛，此时她一双紫水晶色的眼眸微微眯起，似乎陷入沉思。

　　魔女也在疑惑爱得莱德的迷惑行为，与玩家视角的娜娜不同，作为NPC视角，经常面对玩家各种稀奇古怪操作的她，比娜娜的既视感更强烈，她对爱得莱德的行为隐隐有些熟悉。

　　这就像是小玩家来她这提交任务，却经常会在提交任务之前，借着能和她触发谈话，拿出一些不明觉厉的物品，或者先聊天说些和任务无关的情报，就为了试试能不能在她这触发隐藏任务。

　　这是一次试探，侥幸成功了固然好，失败了爱得莱德也无所谓。

　　因为他心里有底，就算接不到隐藏任务，他还有一个已经完成，或者即将完成的任务准备提交，换句话说，就是他有一个布局已久的长期谋划，即将成功了！

　　魔女眨了眨紫水晶色的眼眸，决定送某位游手好闲城主回家的计划，该提前了。无论爱得莱德有什么阴谋，有一位就在城里的城主好朋友，总归心底不慌。

　　主要也是因为，好朋友城主也不是傻的，用卡牌骗到的第三批神债只有50万卢恩，就算是印钞机这会也察觉出不对，要罢工了。

　　不过既然老套路不好用了，对于第四批神债，魔女已经准备了新的计划。

　　什么？好朋友你觉得家里太邋遢，住的不得劲？没关系，魔女来帮忙！

　　《关于第七法师塔支援凯尔萨达斯基础设施建设，及下水道改造工程》已经由营地首席建筑师（/包工头）摸鱼松鼠设计，全新出炉！

　　当然，好朋友明算账。

　　这个改造当然是由城主出卢恩，魔女承包，摸鱼松鼠负责接取任务，再用某城主支付卢恩的一部分，雇佣凯尔萨达斯的民众施工完成！

　　全程魔女甚至只需要支付摸鱼松鼠这一名玩家的银币报酬，就算好朋友城主资金周旋困难，没有现钱都没关系，继续回到上一个套路里印神债就好了。

　　反正凯尔萨达斯的民众似乎已经认可了神债作为结算货币的使用价值，这里要重点感谢某位无私的执政官朋友，用自家金库，保证了神债的购买力。

　　“魔女带来的不只有和平与善良，还有先进与富饶。

　　我亲爱的城主先生呀，如果凯尔萨达斯民众能走出落后与污秽，过上干净整洁而又体面的生活，他们一定会铭记你日夜操劳，签字盖章的身影。

　　您将是凯尔萨达斯史上最伟大的一任城主，请您见证。”

　　嘴角轻轻扬起一抹“屑”之微笑，魔女这才从思考中回过神来，打量着镜中的自己。

　　“诶？这位可爱又迷人，心地善良又品德高尚，善解人意又最喜欢乐于助人的魔女是谁呢？

　　呀，原来是我吗？”

　　这团白毛捂着嘴似乎不好意思的笑了，“真是的，魔镜你说什么大实话呢？也太实诚了。”

　　镜中的倒影消失，一双浮夸的眼睛和嘴巴呈现出来，萨格拉斯的声音从镜中传出，破口大骂。

　　“谁说话了！从头到尾只是你一个人在自说自话啊喂！邪恶的魔女不要给伟大的萨格拉斯大人冠以污名！”

　　“唔姆…又说谎了，果然是邪恶的谎言之镜！”魔女气鼓鼓的轻哼了声。

　　“见鬼！我…你们魔女是不是都对谎言的定义有什么误解啊！”萨格拉斯似乎回想起了某些不好的回忆，气的恨不得从镜子里杀出来。

　　“嗯哼～才没有呢，那这样吧…”这团试验神器效果玩嗨了的白毛，似乎终于记起她来找这镜子是干嘛的了。

　　“魔镜呀魔镜，快告诉我，谁是世界上最可爱的女人？”

　　“当然是…”

　　萨格拉斯刚要回答，却听见了魔女的下半句话。

　　“要说真话哦，说谎的话，就把你丢给小玩家当租赁道具玩。”

　　该死！

　　魔女你真该死啊！

　　太邪恶了！就算是刚刚被放出来的萨格拉斯大人，也因为被魔女装备，它也立刻由于固有效果，全知了从魔女装备后开始，小玩家在艾瑟耐尔大陆活动的一切信息。

　　仅仅是这短短时间得到的消息，已经让它部分理解了“玩家”是一种什么样的生物！

　　恐怖！

　　把它丢给玩家玩？这威胁简直比当年魔法女神威胁把他丢进星空，直面旧日还要恐怖！

　　最关键的是，女神的威胁，把它丢给旧日，女神不太可能干的出来，但魔女的威胁，把她租给玩家卖银币，这邪恶的魔女是真的打心底想这么做！

　　镜面上，萨格拉斯的眼睛、嘴巴出现肉眼可见的扭曲，它似乎极不情愿的露出一个谄媚的笑。

　　“当然是我伟大的主人，缔造世界的主，全知全能的神，和平与善良的幕后主宰，一切生灵的救主与道标，您是救赎，您亦是天灾！”

　　“乖姆～(?

　　......

　　图片:"谁这么可爱？呀～是我",位置:"Images/1677437281-100342698-110003036.jpg"



第一卷 : 第一百七十四章 阴间决斗（4k）

　　……

　　零塔营地，酒馆。

　　“真正的决斗者一切都是必然，当我抽出这张卡的时候，就已经赢了。

　　魔法卡发动！炎爆！”

　　扑街仓鼠气势惊人，将抽到的卡牌拍在桌上，炽红色的光焰似乎要从那张精美的动态卡图上透卡而出。

　　死灵阵营受到炎爆造成的10点直接伤害，剩余生命值1点。

　　“你已经输了，城主。”扑街仓鼠稳操胜券发动攻击宣言，“你的场上没有随从，我使用魔女教主?大宝贝，一骑当千?似水流年，统帅三军?曹贼，对你发起直接攻击！

　　结束了！”

　　“还不能倒下！”

　　就在仓鼠要终结这场战斗时，亚特兰蒂即时翻开了盖卡！

　　“速攻魔法卡发动！我发动魔法卡?冰冠穹顶！你全场的随从会被冻结一回合，无法发动攻击！”

　　“切！徒劳的挣扎。”

　　仓鼠无可奈何的结束了回合。

　　“太天真了，虽然我的生命已如风中残烛，但我相信我的卡组，我的骄傲，我的灵魂，将一切的希望都赌在这一抽，塔玛希！”

　　靠着冰冠穹顶苟了一回合的亚特兰蒂，脸都因为咬牙用力而狰狞起来，似乎聚集了全身的气势赌在这一抽！

　　卡牌抽出，如梦似幻的七彩光芒绽放！

　　“百年四月熏风驱散她的芬芳，

　　千年十月淫雨冲刷她的足迹，

　　无情岁月侵袭她存在的旧忆，

　　然而山川不会忘记……

　　卡密哒召唤！

　　降临吧！

　　外神?梦之女巫?伊德海拉！”

　　……

　　“卧槽！神之卡！”

　　“哦哦哦…好强！这就是天梯传说排名前10的强者间的对决吗？”

　　此时围观这场巅峰对决的玩家们已经炸了锅了，喧嚣吵闹沸沸扬扬。

　　“一千包死灵峡谷卡包只有一张的UR神之卡，他到底是怎么抽到的？”

　　“很显然，城主把从发售到他集齐全部死灵峡谷卡牌之前，那期间所有卖的死灵卡包全买空了。”

　　“见鬼！还以为陪城主打牌并获得3场胜利是什么送银币的福利任务呢。”

　　“就是，让我们一群才做完【成为决斗者】这个引导任务，拿着任务附赠的一套新手史莱姆基础卡组，怎么可能打的过！”

　　“这不公平，我一堆除了基础数值，唯一的效果就是，配合之后能打出元素反应的史莱姆，挑战这个卡图全收集的城主不是送人头吗？”

　　……

　　当大宝贝领了任务，带着绘绘来酒馆找城主时，见到的就是大批排队的新晋决斗者，围观吵闹的萌新，以及在玩家中间进行着势均力敌较量的城主与扑街仓鼠。

　　而某只巨大史莱姆显然根本挤不进去，只能在门外听见里面不时传出：垃圾的史莱姆，我的史莱姆实在太废物了…之类的评论，并在他圆滚滚的身子上，呈现出(▼皿▼＃)的表情。

　　……

　　此时酒馆战场上的决斗也已到了尾声。

　　“梦之女巫的效果发动，可以吞噬敌方场上全部的随从特殊召唤，并获得他们全部的属性值，这个效果不受效果、陷阱、魔法的影响。

　　以你场上的三名随从作为祭品召唤！

　　梦之女巫?伊德海拉（？/？）变更为（17/9）！

　　你的场上没有随从，梦之女巫对你发起直接攻击！”

　　魔女阵营受到17点伤害，游戏结束。

　　“真是一场紧张刺激的战斗，扑街仓鼠你是一名值得尊敬的决斗者。”

　　亚特兰蒂很有风度的收起卡牌，随后伸手示意排队的众人，“有请下一位挑战者。”

　　“淦！”扑街仓鼠一边骂骂咧咧，一边将10枚银币交给亚特兰蒂，这已经是他输的第三把了。

　　也是日了狗了，自从这位好朋友城主欠了一屁股债，把现有的魔女、圣光、帝国、死灵卡牌全收集后，就变得很难对付，再也不像以前的散财童子，可以简单的刷他赚银币了。

　　一是他成长了，在经历了和形形色色玩家艰苦卓绝的决斗后，他无论是卡组构筑还是打牌技术都有了显著的提高！

　　二是卡牌强度，小玩家们显然不可能有他那样雄厚的资本，借债跟印钞一样，买空牌库，就算偶尔运气好出一两张传说卡，也不成体系。

　　如今，曾经那个挑战城主并获得三场胜利的福利任务，已经变成了和去往营地外标红的资源点，刷一头恐惧魔王或者末日守卫等同级别的困难任务，非是老资格，卡组实力雄厚的老玩家，实难和这位城主匹敌。

　　这也是魔女从城主手里收集第三批神债，却只换了50万卢恩的原因之一，因为这人…不，这城主他买卡包的速度，比青女出的还快！

　　印卡没有他印钞快，某种意义上，青女和城主这两位当之无愧的真正决斗者，似乎在进行一场没有硝烟却势均力敌的决斗！

　　……

　　“下一位！”

　　城主淡淡的声音再度喊了一遍，可决斗席的对面依旧空无一人。

　　在见识了老玩家扑街仓鼠都在神之卡下三连败的场景后，原本兴致勃勃来排队的新晋决斗者都犹豫了。

　　毕竟一次决斗，10枚银币的押注也不是白来的，日常任务都要刷二三十个呢。

　　要是五五开的话还有希望，但刚才那张吞噬敌方全部随从获得超高属性值，还不吃康的神之卡，已经让原本的排队者失去了信心，至少在改进卡组构筑，想出解决办法之前，他们都不会挑战了。

　　“好好玩！绘绘要上了！”

　　“等一下！”大宝贝一个没拉住滑腻腻的触手，绘绘就站到了决斗桌的对面。

　　“绘绘，不要玩了，我们是来做任务，带城主走的！”

　　“诶～？可是任务上不是说，要决斗打赢了，城主才肯跟我们走吗？”绘绘歪着头，不解的看向大宝贝？

　　“哈？”大宝贝显然之前跑太快，并没有听见魔女的话，此时呼唤小灵打开投影的任务面板一看，还真是！

　　“对！没错！想要我离开？

　　来决斗吧！”

　　决斗桌另一边，亚特兰蒂虽然还没太搞懂状况，但反正…能决斗就完事了！

　　好容易又来了一位不怕死的挑战者，可不让她跑了。

　　“嗯…”大宝贝有些无措的看着这突发的一幕，原来她还以为这就是个简单的跑图对话任务，没想到还会有意料之外的发展……

　　可是，打牌的话，看刚才这位城主高手寂寞，难求对手的一幕，好像很厉害的样子，绘绘能行吗？她好像就没见过绘绘打牌？

　　想着，大宝贝不由担忧的望着已经洗切卡组准备决斗的绘绘，“绘绘，你会打牌吗？不对，你哪来的卡组？”

　　“这个呀…(*^_^*)”绘绘甜甜一笑，用触手抽出卡牌，“刚和青女姐姐贴贴的时候，从她身上借的。”

　　借的？青女知道你管她借卡了吗？大宝贝听得一个头两个大，“绘绘你太不乖了，你怎么能做这种事。”

　　“之前和青女姐姐说再见的时候，绘绘已经和青女姐姐说过了哦。

　　知道我们要来和城主打牌，青女姐姐已经答应了，并让绘绘帮她测试一下这套娱乐卡组的强度，我们一会送城主去第七塔的时候，顺路把卡组还她就好啦！(?

　　居然还真是借的？既然青女都答应了，大宝贝也不好在多说什么。

　　不过如果是出自真正决斗者青女的卡组，那这把绘绘说不定能赢？大宝贝对原本希望渺茫的决斗不禁有了期待。

　　“永恒的长眠未必是死亡！”

　　“历经万古的亡灵也会死去！”

　　“你也是死灵阵营？”亚特兰蒂些微有些诧异，不过并未多想，抽出卡牌！

　　“我的回合，抽卡！

　　我召唤大巫妖?布兰登爵士！

　　盖上一张卡，我的回合结束。

　　布兰登效果发动，回合结束时从卡组将一张随机的死灵阵营卡牌置入手牌！”

　　“我的回合，抽卡！”绘绘简单的看了眼卡牌，露出一个甜甜的微笑。

　　“我覆盖五张卡，回合结束！(*^_^*)”

　　“哈？卡手了吗？”这一套谜之打牌显然给某城主看懵了，要知道在魔女传说中每回合只能有一次普通召唤，而无论是直接攻击，还是用随从挡伤害，或者作为祭品…的前提，都是得有随从。

　　所以正常情况下，所有人都是把每回合的普通召唤次数召满，恨不得特殊召唤一堆随从，这还是他第一次碰见这种空场，等着被直接攻击的打法，然而……

　　城主：“我使用…发动直接攻击！”

　　绘绘：“我发动速攻魔法卡?冰冠穹顶！”

　　城主：“我使用…发动直接攻击！”

　　绘绘：“我发动陷阱卡?冰流葬！当你直接攻击时，消灭你场上全部的随从。”

　　城主：“我使用…发动直接攻击！”

　　绘绘：“我发动场地魔法卡?传说?第七法师塔！第七法师塔将存在三回合，在第七法师塔被破坏前，我不会受到伤害。”

　　城主：“我使用…”

　　……

　　看见自己的又一次攻击，被对面的盖卡挡主，亚特兰蒂是真的醉了！打了这么久的牌，他是第一次打的这么累。

　　明明对方场上一个随从没有，但他就是打不到。最恶心的是，就算他想拍神卡，召唤梦之女巫，可对面场上连能被吞噬的怪都没有！

　　简直了，把他最强的神之卡给闷死了。

　　“我结束我的回合！”咬着牙结束回合，亚特兰蒂看绘绘的眼神都变了，因为对面的卡组论豪华程度，几乎不比他差，冰冠穹顶这种稀有的史诗卡，她带了足足三张，纯纯的就恶心人。

　　而最可怕的是，他一开始不清楚对面的套路，上了个大巫妖?布兰登过牌，现在他的卡组比对面少三张，拖到最后他会因为抽空牌库而输掉。

　　“这种毫无意义的拖延时间你还要玩多久，你根本不配称之为真正的决斗者！”

　　面对亚特兰蒂愤懑的目光，绘绘则是无辜的眨了眨眼睛，“可是绘绘本来也不是决斗者呀，卡组都是借来的。”

　　你说的好有道理，本城主竟无言以对。

　　“绘绘的回合，绘绘抽卡大成功！”

　　抽出全新的卡牌，看着被触手卷住的那张等待已久的融合，绘绘露出如释重负的微笑。

　　“终于来了，青女姐姐的这套卡组也太烧脑了，每回合都在输掉的边缘徘徊，要是城主你再进攻十来个回合，绘绘差点就苟不住了。”

　　城主：听听，这是人话吗？

　　绘绘将新抽到的融合拍在桌上，随后努力学着青女一样，发出真正决斗者来自塔玛希的咆哮。

　　“融合发动！

　　强韧！无敌！最强！

　　粉碎！玉碎！大喝彩！”

　　苍银的青眼龙骑少女（9/9）！

　　“结束了，城主先生。”

　　绘绘微微一笑，抽出双方墓地里那厚厚的两叠卡，往空中一扬。

　　“苍银的青眼龙骑少女效果?亡灵天灾发动！

　　当她被召唤上场时，对敌方造成双方墓地里全部亡灵阵营卡牌数量+1的伤害！”

　　绘绘一共苟命拖延了快20个回合，而此时双方墓地19+17+1=37！

　　城主阵营血量-37，决斗结束！

　　“见鬼！怎么会有这么阴间的卡组！”

　　“太好啦，要不是城主你也是亡灵阵营，绘绘想赢还要好久。”

　　绘绘很方便的从身下长出触手将她刚才扬了的卡牌捡回来，某城主脸色难看的跟吃了屎一样，“怎么办？我忽然不想帮你们完成任务，跟你们走了。”

　　“不可以哦(′▽｀)ノ，真正的决斗者是不会背弃约定的！”

　　……

　　魔女小店。

　　“魔女大人！我们把城主先生带来了！”

　　“做的好！”魔女露出营业式的微笑，诧异的打量了眼城主，“好朋友，你的脸色怎么这么难看？在这里住的不开心吗？想家了吗？”

　　“不，没事，我在这过的很好。”亚特兰蒂赶紧摇头解释，“只是刚才进行了一场…令人难忘的决斗而已！（/咬牙切齿）”

　　“没关系的，想家了和我说就好了，我会安排。”

　　城主：“？？？”

　　好朋友，你怎么间接性耳聋呢？

　　几人说话间，小灵凭空出现。

　　“主人，白塔来消息了，请我们打开传送阵，他们的人将在一小时后抵达第七塔。”

　　……



第一卷 : 第一百七十五章 瞭望白塔?阿尔忒弥斯（8K四更！）

　　......

　　【锚点已开启……

　　魔法阵充能已就绪……

　　超相位转移构筑完成……

　　超远距离传送…10…

　　9…

　　8…】

　　因为听说有白塔的朋友要来，魔女准备好传送锚点，带着城主朋友一块迎接，然而她显然错估了形式。

　　在她以为白塔的空天法师团会和走传送阵的小玩家一样，从传送大厅出现的时候，她听见了……

　　超相位转移构筑完成？

　　这是啥？

　　当她感应着空间波动从第七塔走出，那一刻整座第七塔营地所有玩家，一同抬头仰望上空…

　　因为天黑了。

　　巨大的阴影，遮天蔽日般出现在第七法师塔的上空，那庞大的体积足以让任何地上生物，感受到那源自对巨物的恐惧。

　　银白色的装甲涂装，流线体魔导构装，淡蓝色的灵子喷射推进，那如屏障般展开的立体魔法阵集群，铺天盖地般将天空与太阳尽数遮蔽。

　　“卧槽！那是什么？”

　　“看！UFO！”

　　“我giao！策划又偷偷搞事？”

　　“讲道理，要不是在地面上，我以为自己看见宇宙飞船了。”

　　“那个造型，不知道为什么有点微妙，你们有没有发现，那飞船的舰体狭长如同一个柄，尾部展开成扇形……”

　　“楼上，我知道你想说什么，谁能告诉我为什么宇宙飞船会他娘的是扫帚型啊！哪门子审美有问题的混蛋设计的，幻想破灭了啊！”

　　“舔一舔，绘绘要上了！(?▽?)”

　　“按住！绘绘你不要看见什么都冲呀！”

　　大宝贝将绘绘的两根触手在她腰上打了个结，显然有了上次绘绘莫名其妙冲出去打牌的经历之后，经验丰富的大宝贝有了对付绘绘的办法。

　　“开…开挂了吧？老师不好，有脏东西！”长街上摆摊卖实验废料的地精仰望天空，目瞪口呆。

　　他面前购买手炮、地雷、高爆弹的玩家顿时放下了手中的货物，望着天空那科技感十足的魔导造物，瞬间觉得地精科技不香了。

　　地精：MMP，见鬼了！

　　我和圣光教说好的中世纪落后文明，你们白塔飞船都造出来了？你丫的地域间科技差距要不要这么大？

　　……

　　走出法师塔，站在那巨大阴影中，魔女紫水晶色的眼眸里是大大的问号，好朋友，你们似乎很土豪？

　　现在她才后知后觉的反应过来，从始至终白塔都是请求她打开传送锚点，而没有人问过她传送阵的事。

　　好家伙！原来这群人从来就没打算走门。门太小了，他们过不来，他们需要的只是一个锚点定位而已。

　　魔女努力平复下见到如此庞然大物后的震撼，轻咳了声，看向身边神色有些激动的好朋友城主，“好朋友，你似乎认得这玩意？”

　　“说实话我也是第一次见！之前凯尔萨达斯的传送大厅资料上有记载过，这是来自白塔的飞天扫帚！”

　　沉迷打牌的城主第一次在打牌以外的事物上露出如此兴奋的神情，声音都激动的有些颤抖，“让我算算，根据情报这应该是第十三代了，飞天扫帚13.0?海王星！”

　　飞天扫帚？魔女脑海中浮现她那根坐在屁股底下，经常飞来飞去的小扫帚……

　　(?(?(?！）你管天上那玩意叫飞天扫帚？本魔女有理由怀疑，你们对扫帚的认知已经被扭曲了。

　　然而并没有给魔女多想的时间，好朋友城主忽然挠了挠头，眼中浮现困惑，“可是我不明白，它为什么会出现在这里？”

　　“唔姆～这个…”魔女微微一笑掩饰些微的尴尬，“你知道的，我是热爱和平，喜欢交朋友的魔女。”

　　“哦！魔女小姐，没想到你和白塔还有朋友？要知道白塔出动这种超大型飞天扫帚可不容易。

　　或者说，白塔的人要离开白塔都难，你知道的，他们始终认为我们外面弥漫着污染。一般这种大型法师团，派出来就代表着战争，嗯…附近的目标，就只有…”

　　某城?后知后觉?主，忽然惊骇欲绝的看向魔女，魔女连连摇头，“不是的，好朋友，我没有！你知道的，前段时间长城被攻破了…”

　　“不，我不知道。”

　　“其实他们的来意和你的凯尔萨达斯确实有关，你知道的，你家传送阵炸了。”

　　“什么！我家炸了？”

　　“所以好朋友，你到底是有多久没和家里联系过了？凯尔萨达斯最近还出现了新的规则。”

　　“见鬼！魔女小姐，为什么我家里的事，感觉你比我还熟？”

　　魔女努力解释着，某城?一惊一乍?主，越听越懵逼，以前他离开家好几年也出不了一件事，这怎么他就打个牌的功夫，家里跟进贼了似的？

　　魔女和城主的友好交流并没有持续多久，小灵就凭空出现在身边，无尽数据流在她眼底流转，转换成最简练的信息汇报给魔女。

　　“主人，白塔空天法师团支援编队请求降落。”

　　“啊？好…”魔女刚要点头，茫然的看了看自家足有一个足球场大小的营地广场，对比了下天上那庞然巨物的体积，魔女emm……

　　“拒绝他们！让他们搁附近找个地方降落，再步行走过来！”

　　其实作为曾经的第七法师塔不是没有类似停船坞的场地，但那玩意如果魔女没猜错的话，应该是在创世纪的深渊里。

　　那地方地大空间足，排队往下浮空列队估计列几十艘都没问题，但眼下大家又不熟，魔女当然不可能放他们到第七塔核心的创世纪附近。

　　“他们拒绝了，他们说他们可以暂时悬停在我们上空，请求人员降落。”

　　魔女眨了眨眼，寻思只是人下来应该没事，这么大个魔导造物悬停在天上，还能当资料片背景，显示她这位策划有努力的在干活，制造经费燃烧的假象。

　　唯一的问题就是挡住了太阳，受影响的可能只有某条拍着肚皮晒太阳的小龙。

　　“同意，人员可以降落，请转告我的朋友，我们已经做好了迎接，欢迎他们的到来。”

　　【微型相位跃迁已就绪…10…9…8…7…】

　　……

　　这会子所有在第七塔营地的玩家们也都反应过来了，这么大个家伙凭空出现，那必有大剧情展开。

　　而有剧情，就找魔女。

　　短短时间，在魔女和城主的身边，除了负责交接任务送城主过来的大宝贝和绘绘，里三层，外三层的围了快两百号人。

　　甚至第七塔的传送阵大厅不断有灵光闪烁，一批又一批零塔玩家，从新出的好友系统得到消息，挤爆了传送阵往这里冲。

　　“卧槽！桐人佬最新分析，这玩意不是UFO！”

　　“那他妈还用你说！”

　　“不是，桐人佬还说了，这玩意可能就是我们等的白塔法师，大家青铜面具都买了吗？估计S1战场就要开了，错过这次没有下次。”

　　“见鬼！这就要发车了吗？我TM才招募到1名萌新，还是个精神病！”

　　“是精神病医生，谢谢。”

　　“我giao！松鼠别磨叽了，连人带绞肉机一块带走吧，你也别在营地闲着了，你加你徒弟连绞肉机，一个也别想跑，跟我一块走。”

　　“【细细的切做臊子？】”

　　“徒弟，你要去和老衲走就是了，别拉我呀，我还要钓鱼呢？我打不了架。”

　　……

　　就在这吵吵闹闹万众瞩目之中，当所有人都以为白塔法师会从飞船，或者说飞天扫帚上，打开舱门飞下来的时候，近百人就在广场中间，魔女的面前凭空出现。

　　和所有人印象中穿法师袍，带法师帽，拿着魔杖的法师不同，这些人非常的古怪！

　　他们甚至不像是人！

　　整体是纯黑色光滑如镜面般的身体构造，粗糙的线条勾勒成人型，那个按身体比例大概是头部的地方，却是一个纯黑色的光滑水晶球。

　　没有五官，没有面目，整的魔女都以为是不是她对白塔的打开方式有问题？把外星人传送过来了？黑色水晶球星人？

　　所幸落地之后，这队人中走出来一位似乎是领队的人形生物，他几步来到魔女面前，躬身行礼，“赞美女神，很高兴见到您，冕下。”

　　他身后的一百人一齐向魔女礼赞行礼，“赞美冕下！”

　　魔女：哦！女神在上，对于水晶球星人你会说人话这件事，实在太感谢了。

　　“赞美女神，我也很高兴见到你，你…嗯…”

　　魔女几乎是出于本能露出营业式的微笑，但她欲言又止的神情，还是让这位水晶球星人反应过来。

　　“抱歉，冕下，忘记您对我们的印象还停留在三百年前，那时我们在陆地上还是穿古典法师袍的。”

　　他有些尴尬的笑了笑，随着水晶球上几个魔法阵闪烁，那个水晶圆球神奇的自动打开，露出里面一张看上去有些老实的，黝黑人类脸庞。

　　“我是这次支援行动的队长戴里克，冕下，我们之前还谈了一晚上呢。

　　因为艾瑟耐尔上充斥着污染，所以即便是下来，我们也是穿戴防护服的。”

　　戴…戴里克？魔女听见这个熟悉的名字，表情不由变得有些古怪，所以上次通报找到传送锚点的消息，打乱了白塔高层的计划后，老实人你终于从流放月球，快进到发配充军了吗？

　　某种意义上来说，你还真的实现理想，能和好兄弟萨特并肩作战了，到时候萨特说不定还会给你介绍一位叫做查理的绿皮？

　　魔女摇了摇头，刚要接话，忽然反应过来两个词…陆地上？下来？

　　宇宙飞船般的飞天扫帚，再加上这一套如同宇航员着陆般的防护服。

　　等一下！

　　我靠！

　　“戴里克，白塔不会是在月亮上吧？”

　　“当然，冕下。”戴里克诧异的看了魔女一眼，似乎觉得这有什么好奇怪的？

　　魔女人傻了！

　　她先前只以为戴里克在阿尔忒弥斯里，是被流放到月亮上了，合着你们白塔全在月亮上？只是戴里克被流放进了阿尔忒弥斯而已？

　　其性质就类似于把戴里克丢后山思过崖关了个禁闭？然后这老实人关禁闭无聊，天天接了阿尔忒弥斯的网线，摇一摇找网友聊天？

　　唔哩个大姆！

　　她可算知道白塔能在三百年前那场大清洗中安然无恙，保存下来的真正原因了，除了之前猜测的那些，可能最关键的原因是够不着！

　　这帮子法师搁月亮上呢，想打过去都费老劲了！

　　从之前在帝国、圣光教、凯尔萨达斯遭遇的装备水平来看，如果排除那些等阶高的离谱，可以徒步登月的狠人，以及特殊的封印物与神器。

　　想通过一般的装备道具，类似白塔的飞天扫帚一样，批量往返月球大规模运输军队，对艾瑟耐尔大陆上的势力政权来说，显然还是比较困难的。

　　别说登月了，就凯恩镇那帮子牧师，看见她的小玩家们能飞都咋咋呼呼的了。只能说前纪元魔法议会的遗产，实在太疯狂了，白塔要是据月球死守，几乎立于不败之地。

　　不过转念想到，她自己家里那可以时间重置倒流的创世纪，以及被时间凝固住状态，永不被攻破的第七法师塔，魔女又释然了。

　　不怕精神病有文化，就怕一群有文化的精神病往死了搞研究，非要证明自己的理论是真理，还一个接一个的成功了。

　　就离谱！

　　此时魔女已经猜到，第九塔克拉维的研究课题，应该就是关于星空的方面，联想到之前看到的阿尔忒弥斯对梦之女巫，编号173观测报告。

　　所以这位最应该疯掉，最容易被污染的议会第九席，居然还没出事？好端端屁事没有活到了现在？

　　这可是她已知唯一一位，除她自己之外，还活着的魔法议会议长了！所以他到底是怎么做到不被污染的呢？还是……

　　看着面前憨厚傻笑的戴里克，立于来自白塔的庞然巨物投下的阴影之中，魔女心底莫名浮现一抹挥之不去的阴霾。

　　“嗯…戴里克，我的朋友，我想我或许有很多事情想要问你，毕竟……”

　　“毕竟您才刚从封闭中走出，对世界的映像还停留再三百年前…就像之前的谈话，我的荣幸，冕下。”

　　“太感谢了，对了，差点忘了介绍。”之前的想法太过震撼，魔女险些忘了正事，此时赶忙将身边的城?吉祥物?主推了出来。

　　“我身边这位就是你们接下来要前往的凯尔萨达斯的城主，他特地来迎接你们，他会随我们的人一块前往凯尔萨达斯，有他在，一切都会顺利的。”

　　“很高兴认识您，城主先生，请放心，我们都是专业的，一定帮您将传送阵修好。”

　　“呃…”亚特兰蒂虽然直到现在，对发生的一切都还挺懵的，但毕竟人是来给他修传送阵的，面对戴里克那张憨厚老实的笑脸，他也只能陪着笑。

　　“太感谢了，其实你们过去修就好，我给你们盖个章，批个条子，没人会拦你们的。”

　　戴里克显然没明白城主的意思，茫然的看向魔女，“冕下？城主先生他？”

　　“他很感谢你们的帮助，并请你们务必送他回家。”

　　城主：？？？好朋友，你不光间歇性耳聋，还间歇性幻听了吗？

　　魔女无视了城主怀疑人生的小眼神，笑着转移话题，“大家不要站在这呀，嗯…戴里克你跟我进来吧，城主你和其他的人…”

　　“可是，冕下…”戴里克皱了皱眉，“如果您有什么问题的话，可以去海王星上谈，我们必须尽快赶往前线……”

　　“不是哦，戴里克。”

　　魔女善解人意的笑了，声音温和中透着关切，“我想你们一路赶来，舟车劳顿，风尘仆仆，就算你没感觉，但其他人也一定累了。

　　就让他们先散开，在我的营地里修整补给一下，花不了多少时间，另外我的人出发集结也需要一些时间。就这样吧，你来陪我喝杯史莱姆凝液，稍微等待片刻。”

　　戴里克本来想说他们传送过来的，总共没花多少功夫，一点都不需要修整，但听到魔女还要集结部队，想到先前聊天时魔女提到过，她这里也有一批支援长城，蹈死不悔的义士，也便点头应下。

　　如果只是耽误一两个小时，应该不会出什么事？如此想着，戴里克朝他身后的水晶球星人挥了挥手，“解散，自由活动，两小时后广场集结。”

　　魔女也同时对周围伸长了脖子看CG的玩家们发出全服公告，“S1排位战场赛?长夜，将于2小时后出发，请报名参加的旅者佩戴好入场门票，2小时后于广场集结。”

　　看到公告的瞬间，全场玩家沸腾！

　　“哦哦哦…终于开始了！”

　　“经验怪，我曹贼候你多时了。”

　　“这长城壁垒后，便是我玩家铁壁！”

　　“太好了，终于能见到贼王了，辣个传说中的男人！”

　　……

　　一百名白塔法师刚要解散自由活动，看看能不能在第七塔的营地里，找些类似时间魔法卷轴之类的补给道具，此时呆愣愣看着周围嗷嗷怪叫，仿佛陷入疯狂的第七塔同胞们……

　　这些第七塔的人，封闭太多年，脑子坏掉了吗？

　　……

　　第七塔?魔女小店分店。

　　魔女坐在她专属的座位上，戴里克和来签契约，办手续的玩家一样坐在她的对面，为她娓娓道来，老实人戴里克对她可以说是毫无防备，知无不言。

　　“戴里克，我的朋友，我想知道白塔究竟是什么？真正意义上的，你应该明白我的意思。”

　　“冕下，您知道创世纪吧？”

　　“当然。”

　　“那您应该知道，白塔是在第九塔的基础上建立的。说实话您要的答案我也不知道，我能告诉您的，只是在我们学习档案上的记载。

　　第九塔负责的实验项目即是?创世纪其一?瞭望白塔?阿尔忒弥斯！

　　其名求知，祂是开端，祂是方舟，祂代表了人类文明对未知的探索之理。”

　　魔女明白了，原来是这样。就和终焉指环，荆棘王冠一样，瞭望白塔本身就是一件神器，并且应该就是十二柄弑神之矛中至关重要的那柄，一切的开端。

　　随后魔女很快想到那位议会第九席克拉维的状态，但她又不能直接问戴里克：好朋友，你家塔主咋还没疯呀？

　　琢磨着得找个合适的理由试探，宽大魔女帽下，紫水晶色的眼眸微微一眯，她很快有了个说辞。

　　正好某贼王听说白塔最近要来人，请求她帮忙问问，有关他那位失踪老师的近况呢。

　　“对了，戴里克先生，你们白塔最近有没有访客？我有位朋友说是要去你们白塔做客，他是一位有着绿色皮肤的老人，年纪很大，穿着黑袍。”

　　“访客？我们白塔怎么可能会有访客？”戴里克莫名其妙挠了挠头，苦笑着解释，“冕下，您有所不知，因为污染的原因，我们白塔严格限制进出。

　　我们这些披上黑袍，赶赴前线的人，也要永远留在长城驻守，此生不得返回，更别说外人了。”

　　披上黑袍？魔女扯了扯嘴角，合着你们给防护服刷了层黑漆，就叫做披上黑袍是吧？

　　似乎是察觉了魔女的表情，戴里克有些欲言又止，“抱歉，冕下，别说是您的朋友了，就算以您的身份，想要真正进入白塔，都要经过非常严苛的审核，而近几十年，白塔都没有动用这种审核的记录。”

　　没有记录？这怎么可能？小贼那位老师听上去实力很强，说不定能凭自己一个大闪现传送到月球上。

　　而且他与白塔似乎还颇有渊源，特别是他还是带着可控邪能原理去的，这要是去了白塔，说不定都能惊动克拉维，怎么可能现在连个响都没有？

　　总不可能是路上耽搁了还没到吧？

　　魔女心中那抹对白塔的阴霾越来越强烈了，她压下心底的不安，想到小贼炮先生告诉她的名字，怀着最后一丝期待试探着询问。

　　“我那位朋友叫约翰，约翰?坦格利安。”

　　“二皇子？”戴里克惊讶的几乎脱口而出，“冕下，您的意思是二皇子要回来了？”

　　“二皇子是？”魔女眨了眨眼，似乎问出个大新闻？她轻咳一声，露出微笑，“那个你知道的，我封闭了太长时间…”

　　“可是冕下，这不是三百年前，您封闭之前的事吗？”

　　这…

　　坏了！

　　面对戴里克眼底闪过的那抹疑虑，魔女思绪飞转，赶紧想法子圆，经验丰富的她甚至面不改色，顺着戴里克的话就接了下去。

　　“嗯，三百年前我还没出生，事实上我是…嗯哼，我是这三百年间在第七法师塔内出生，然后罗兰老师教导我学业……”

　　“这么说，罗兰冕下已经强到对外凝固第七塔的时间，对内让塔内时间自然流转了吗？”戴里克一脸好厉害的样子。

　　“是这样的没错！”魔女表面一本正经，内心慌的一匹，别问了，再问我圆不下去了！

　　要是戴里克接着来一句：那冕下，你又是怎么认识约翰，并成为朋友的？魔女就真的只能再扯一套网友聊天的版本了。

　　所幸，戴里克到底是个老实孩子，感叹了第七塔时间魔法的神奇，就给魔女解释了二皇子的事。

　　“冕下，二皇子是我们副塔主凯撒?坦格利安的弟弟，当年他们一块跟随议会第九席?星界行者?克拉维学习魔道，至于他二人分道扬镳，约翰殿下离开第九塔，具体原因我就不知道了。”

　　哦！经过戴里克一提醒，魔女很快联想到之前时光倒流里，罗兰的历史影像，曾建议爱丽丝去君临城散心，可以找克拉维新收的两个坦格利安家族的弟子玩。

　　也不知道当时那个状态的爱丽丝去没去，要是她先去的君临城，再去的第八塔的话，关于小贼老师的事，就可以等拿到了荆棘王冠，再去问爱丽丝了。

　　至于问全知魔镜emm…魔女已经实验过了，也总算明白它为啥是谎言之镜了，这面镜子无论你问什么，它都会回答，但它不保证是对的！

　　这面镜子只有在涉及自身，或者和自身关联性很深的问题上，准确率比较高。

　　显然，女神早期在全知领域的权柄是真的短板，一旦和自身无关，就算问它先有鸡还是先有蛋，都能把可怜的萨格拉斯卡出逻辑bug，陷入狂乱状态。

　　凡有言，必被知，首先得对面先有言。

　　当他越了解你，你便也越了解他，前提是他先了解你。

　　所以在这种和自身扯不上太大关系的问题上，魔女是不指望魔镜了。

　　但至少，通过和戴里克的谈话，魔女几乎能肯定，白塔，或者说那位议会九席克拉维，一定出问题了。

　　因为小贼的老师，那种几乎只要花点时间将可控邪能的原理完善，就能步入真理殿堂的强者，不可能凭空蒸发了！

　　没去白塔？那人去哪了呢？

　　再说他完全没有必要骗小贼，因为毫无意义，他就算不说自己去哪，直接离开，小贼也只会觉得老师好神秘，不会多说什么。

　　但他既然刻意说了要去白塔，那就必然是往白塔去了。现在回想，那样一位强者，离开时刻意告诉弟子他去的是白塔，找的是他师兄，是不是他也隐隐有所猜测，感觉到了什么？交代后事？

　　类似小玩家们之前在死灵峡谷被经验怪闹得互相不信任时，推出来的一种规则：一死一买单。

　　找个第三方见证：我接下来要去找谁谁谁，要是我没回来，那必定是他害我！他是经验怪，大家给我报仇。

　　可惜这些都还只是魔女的猜测，她也不可能告诉面前的戴里克，况且以现在她和小玩家的实力，也不可能介入这种级别的隐秘。

　　小贼炮老师那种级别的强者都消失的无声无息，连个响都没有，何况她这团白毛？

　　暗自将这些事在心底记下，寻思着晚上把老约翰的消息传递给小贼，顺手再发布个【师门不幸】隐藏任务，看小贼炮先生自由发挥吧。

　　之所以要等晚上是因为…最近小贼炮先生的盥洗室大法不好使了，要和他沟通消息只能等晚上，游戏角色睡觉的时候，他才能光明正大的下线看论坛消息。

　　脑海中纷乱的想法念头一一闪过，在戴里克的眼中，只是魔女略一沉吟，拿起桌上的史莱姆凝液轻轻一抿，微笑着看向他一口未动的茶杯，“戴里克，我的朋友，是茶水不合口味吗？要不我让他们换青苹果味的？或者巧克力味？”

　　“不！不用了，冕下。我不渴。”

　　看着那杯史莱姆凝液，戴里克连忙推拒了魔女的好意，为什么会有人把史莱姆这种重度污染的废料，当成食物啊？这太吓人了！

　　......

　　第七塔营地长街

　　一位穿着水晶球防护服的白塔法师漫无目的的走着，看着周围前所未见的一切，时不时陷入沉思。

　　……

　　我叫邓肯，一名普通的白塔C级调查员。

　　不久前，我出现了耳鸣，精神恍惚，眼睛充血等症状，偏差值测试对我的精神评估表明，我下一阶段的精神状态将出现幻听，幻视…且症状越来越严重。

　　身为白塔调查员的我当然知道这意味着什么。

　　污染！

　　脱离大陆，最接近星空之所，白塔的污染比例一点都不比大陆前线的长城壁垒低，但与长城不同…

　　瞭望白塔是人类文明最后的灯塔，在这里决不允许半点不洁之物，只要偏差值测试表超过阀值，污染达到出现幻听的程度，目标会被第一时间无理由清除。

　　我本来也将在不久之后被清除，我等待这样的命运，也无力反抗，我是不幸的，也是幸运的。

　　地上发现了崭新的锚点，凯撒副塔主将选一批黑袍前往长城支援，发挥我们生命最后的价值。

　　白塔是不介意将轻度污染者送去长城的，反正只要去了长城迟早也会被污染。

　　于是，我披上黑袍，跟随莱茵队长踏上了海王星......

　　......



第一卷 : 第一百七十六章 营地近日有女流氓出没（4K）

　　……

　　我披上黑袍，跟随莱茵队长踏上了海王星，海王星超相位转移的终点是第七法师塔。

　　我从未去过第七法师塔，但在历史文献里，那是恩格斯在地上的神国，是议会第七席?时间掌控者?罗兰冕下的法师塔。

　　然而来到第七塔后，迎接我们的是一位身着前纪元早期古典法师袍的小姐，莱茵队长告诉我们她是如今的七席冕下，还似乎和她认识……

　　“这位…先生，请问你有什么需要帮助的吗？”

　　突如其来的问话打断了邓肯的思绪，防护服头罩内部的显示屏，在眼前投影出外界的影像，他面前站着的似乎是一位人类女性？

　　不过这位女性的衣着十分古怪，似乎是某种大红色的丝织品，长长的云袖、对襟、丝绦、整体似乎是某种连身的长裙，但却是他从未见过的样式，甚至就连资料典籍里也没有记载。

　　【兴许是当地人的民族服饰吧……】

　　脑海间闪过这个念头，邓肯便摇了摇头，“不用，小姐，我不需要帮助。”

　　尽管他已经拒绝了，但那位小姐似乎并没有放弃，甚至…更兴奋了！

　　就好像他会说话是件多么令人高兴的事。

　　“太好了！是可互动NPC！我就知道，特地让这些星星人在营地里游荡，这里头一定有隐藏剧情！”

　　邓肯听见那位古怪的小姐似乎是这么说的，至少头盔里的传声系统发到他脑海的是这样的信息，可是…

　　为什么他每一个字都能听懂，却根本无法理解这段话的含义？

　　【算了，大概是区域性方言吧，就和这位小姐身上穿的当地民族服饰一样。】

　　邓肯这样想着，摇了摇水晶球脑袋，便准备离去，他还要趁这段时间，看能不能找到时间领域的魔法卷轴，或者魔导道具，要是有魔导书就更好了。

　　在第七塔失落后，时间领域的魔法就算在白塔也十分稀有，不过如果是在这座封印了300年的时间之塔营地，邓肯觉得或许能找到一些？

　　然而那位古怪小姐却不依不饶追着他，说着各种稀奇古怪的地域方言。

　　“我叫殇晚景，你可以叫我晚晚。”

　　“星星人你不要不说话呀，我知道的你一定需要帮助，请尽情吩咐我吧。”

　　“你至少把任务触发条件告诉我呀？我是说，我要达到什么样的程度，才能帮助到你？或者发个前置任务试探一下我的实力也好呀。”

　　“你别看我是这次刚来的新人，本小姐可是很厉害的！要不然也买不起营地萝莉小屋里，这身找五更萝莉小姐定制的汉服皮肤?灼灼其华。”

　　……

　　这种好像听得懂，其实又听不懂的感觉，就非常的微妙，整的邓肯都想关掉传音系统了。

　　好在这位晚晚小姐似乎也明白了这种状况，在邓肯的长久沉默之后，她换了一种说话方式，或者说任务触发方式。

　　“你饿了吗？需要吃的吗？”

　　“你是否需要我为你收集一些材料？”

　　“你是否需要我为你找人？”

　　“你是否需要我为你送物品？或者传递消息？”

　　……

　　尽管依旧感觉很烦，但至少这次邓肯能听明白了！太好了，原来你们除了当地方言以外，还会说人话！

　　经历了如此艰苦卓绝的交流之后，邓肯也终于大致明白了这位晚晚小姐的意思，她似乎是想和他交朋友？

　　【她好像只是乐于助人，特别想要给予他一些帮助，如果帮助不了别人的话，她就浑身难受。】

　　这…老实说，这么热心肠的当地人，邓肯也是第一次见！

　　他甚至以为是他病程进入第二阶段，以上都是他的幻听幻视了？

　　天呐！书上不是说地面上充斥着污染？到处弥漫着疯狂与扭曲？在这座绝望的大陆上，居然真的存在这种…好心人？

　　面对这位好人小姐突如其来的关心，邓肯也是无奈一笑，实在不想打击她乐于助人的积极性。

　　“赞美女神，晚晚小姐，您纯粹而高尚的灵魂令人倾佩。

　　我叫邓肯，很高兴认识您，如果您一定希望给予我一些帮助的话，我请求您带我去购买一些有关时间领域的魔法卷轴，或者道具。”

　　“太好啦，星星人！”

　　在1.5版本抽到资格，才刚进游戏不久的晚晚，几乎开心的蹦起来！

　　隐藏任务！

　　又一个！

　　没错，这是她接到的第二个隐藏任务！

　　第一个是来自凯恩城领主?理查德男爵，通过凯恩城主令发布的私人任务。

　　理查德男爵表示他愿意个人出资，请晚晚为凯恩镇的民众演出话剧什么的，丰富一下他领民的精神文明创建活动……

　　emm…没错，理查德男爵！隐藏任务！

　　至少晚晚是这么认为的。

　　主要这游戏你不开鉴定，都看不到属性面板，不开口说话谁分的清谁是玩家，谁是NPC？

　　更何况某位理查德先生为了当好城主，还整天穿的跟NPC一模一样，那简直比NPC还NPC！再说扮NPC这事，他熟啊！堪称经验丰富…

　　主要是凯恩城的这些村民，现在只要闲着没事就会低着头，神色阴郁，眼神狂热，祷告圣光，念叨着什么：为了更伟大的利益，让理查德再次伟大什么的……

　　听得某舔狗总觉得很不妙，偏巧他接下来估计要去长夜堡出任务，很长时间没法子看住这帮信仰异常坚定分子。

　　虽然他已经千叮咛万嘱咐，吩咐老劳伦看好家，但看见劳伦那张笑容满面的老脸，舔狗觉得更慌了！

　　左思右想，整天愁眉不展在营地里游荡，还穿着一身领主服饰的理查德男爵，直接被才刚进游戏的殇晚景小姐当成NPC了！

　　当时她也是这么热心肠的跑上来，询问理查德先生是否需要帮助？

　　理查德毕竟当了多年城主，喜怒不形于色还是有的，心底那叫一个乐啊！笑死，逗萌新可太有意思了！

　　当是时，他就一本正经的，拿出城主腔调，把他面临的困境一说。

　　那理查德是什么人啊？当年能把一整个圣光教骗的被卖了还给他数钱，现在哄个萌哒哒的小萌新还不是一骗一个准？

　　却说晚晚听到这隐藏任务的要求，也乐了！笑死，她以前云的时候，看论坛帖子就说，要玩好这游戏得发挥个人在现实里的专业优势，那会她还吐槽她的专业在游戏里根本没用，没想到这才进游戏，就专业对口了。

　　当是时，她领取任务，接过扩音魔杖，走上话剧舞台…她…她上台就是一个唱戏！

　　然后把凯恩村民的脑子全治好了，某理查德简直惊为天人。

　　【名称：殇晚景

　　序列：无眠者?爱丽丝

　　天赋：表演家?你的演出将对观众进行一次意志判定，判定没通过，他们的某种认知将被扭曲（扭曲程度视天赋位阶、目标抵触情绪等影响，当出现强烈违和感，扭曲会解除）】

　　晚晚当晚做的改动真的很微小，且是村民们毫无抵触最期盼的那种，她把村民认知中的【让理查德再次伟大】改成了【理查德再次伟大】。

　　把动词去了，动态的过程变成既定的陈述事实，某舔狗再也不用担心村民们趁他不在搞事了，因为理查德已经再次伟大。

　　彻底放下心来可以拍拍屁股轻松去长夜堡耍子的理?土豪?查?国服第二盗贼?德高兴坏了，这小萌新TM的神了！大手一挥给晚晚批了500银币当做任务奖励，这样高额的奖励，也算把隐藏任务这茬给圆过去了。

　　是的，这人…不，这晚晚，到现在还以为她做的是隐藏任务，理查德城主可真是位好NPC！

　　（这里有理由怀疑，晚晚是不是趁着那晚演出的时候，顺手给倒了血霉意志鉴定没通过的理查德扭曲了认知，比如【给予一些奖励】，改成了【给予大量奖励】）

　　这之后，拿到了大佬一高兴，给她演出打赏的第一桶金的晚晚，在其他萌新还在苦哈哈做那几十个铜币奖励的日常任务时，她坐拥500银币的巨款！

　　她也发现了这游戏正确的打开方式，日常任务都是浮云，隐藏任务三天不开张，开张吃三年！

　　至于隐藏任务哪里来？问人啊！

　　她就此养成了逢人就问需不需要帮助，且极度锲而不舍，绝不放过任何一个NPC的好习惯！甚至她根本不管那到底是不是NPC，长的像NPC她就上！

　　为此，官网论坛上已经有某位不愿透露姓名，似乎刚反应过来，从扭曲中走出来的倒霉蛋发了个分析帖子。

　　【公示广大营地玩家，近日零号法师塔附近有女流氓出没，她穿一身大红色的戏服，挽着古装的发髻，看似一位热心肠的汉服小姐姐，但请千万不要因此放松警惕，她的天赋极度耍流氓！

　　如果遇到，相信我，请在第一时间告知她，你是玩家，她会神情失望的离去。

　　千万不要和她对话或者做出指向性为她的任何动作（包括但不限于攻击或防御），沉默就是最好的回应！

　　她的一切行为都被视为某种表演，一旦给予回应，你就会被认定为观众，并进行一次较容易通过的意志判定。

　　但一旦倒霉判定失败后，你会因为某种自认为合理的原因，暂时认为自己是一名NPC，请求她帮助你完成一些你目前所需要的事务，并给予她一些奖励，这种认知扭曲极度轻微，且是某种意义上的等价交换，不会触发掉线保护机制。

　　备注：经验表明，如果你对她的表演行为做出赞扬或肯定，会大幅增加意志判定失败的概率。】

　　此时，显然这位女流氓流窜到了第七法师塔，而我们的邓肯先生，还不知道他要经历些什么。

　　面对邓肯提出的，请求帮助寻找时间魔法相关物品的隐藏任务，晚晚在一开始的兴奋后，很快冷静下来。

　　时间魔法卷轴或道具是什么？听上去好厉害！还是个萌新的晚晚根本不知道这种级别的玩意，全服都没有！只以为她是新人还没接触到那么高的层次，但大佬们肯定有！于是…

　　“重铸魔网荣光，吾辈义不容辞！”

　　邓肯：“？？？”

　　“诶，这不是论坛上说的通用接任务台词吗？”晚晚小声嘀咕了一句，但看星星人一副呆头呆脑的样子，还是换了个说辞。

　　“我是说，这个任务就放心的交给我吧！我对这里可熟了！”大红戏服的少女拍着小胸脯保证，轻轻歪了歪脑袋，便已有了主意。

　　“走，星星人，跟我来，我带你去摆摊点转转，那里是专门划给商业贸易的地方，说不定能找到你要的东西。”

　　“太感谢了，晚晚小姐，您真是一位好心人。”邓肯微微颔首，甚至发出了称赞。

　　【晚晚小姐不愧是专业的当地人，对这里真熟悉啊。】

　　如此想着，邓肯就真的跟着晚晚走了。

　　妖颜的爱心便当小店。

　　“打扰啦，请问这里有卖时间魔法相关的道具吗？”

　　看着走进来，第一次见的陌生人红衣少女，以及跟在她背后的白塔法师NPC…

　　妖颜：“……”

　　“诶，姐姐你怎么了？”晚晚看着不说话的妖颜，好奇的眨了眨眼睛，怪诶，在这里摆摊的应该都是玩家，为什么也和NPC一样不说话？

　　妖颜：“……”

　　“她社恐ing。”正在收拾老衲留下来烂摊子的松鼠探出头来，“萌新？”

　　“嗯嗯！大佬可以叫我晚晚，我现在做一个隐藏任务，需要时间魔法相关的物品。”见到有人回应她，晚晚可高兴了。

　　“哈哈…时间魔法，你来我们这可就来对地方了！全服就我们一家时间魔法专卖店！”

　　摸鱼松鼠就像一名专业的时间魔法售卖员一样介绍着自己……

　　妖颜：“……”

　　老师，你最近一定没逛论坛是吧！

　　我们这里是卖便当的！

　　她想提醒一旁的松鼠，但论坛上那篇帖子里描述的诡异程度，实在太吓人了，她现在敢动不敢动。

　　……



第一卷 : 第一百七十七章 邓肯：世界吻她以痛，她还世界以温柔（4k）

　　……

　　“太好啦，我还奇怪为什么先前问了好几家，都没人理我，原来是因为他们不卖呀。”

　　找到了正确的任务物品收集点，晚晚还是很高兴的，“大佬既然有卖，就快拿出来叭。”

　　“哈哈哈…”摸鱼松鼠哈哈大笑着掏出一物，“你请看！”

　　却见此物尖而细长，生有鱼尾，面颊有腮，冷硬非常，十分锋利，进可穿刺杀人于不备，退可熬锅炖汤以储备，真乃居家旅行，暗算阴人之必备良物！

　　“这…大佬，如果我没看错的话？”

　　迎着此物死鱼眼般呆滞的双眸，晚晚瞪大了眼睛，好看的睫毛微微颤了颤，“这似乎是…一条咸鱼？”

　　“不不不～小萌新，你有眼不识真咸鱼啊！”

　　摸鱼松鼠装模作样捋了捋他的胡须，就像一位关心萌新的长辈一样开始教导，虽然他下巴上只有一些胡茬。

　　“此物名为时间凝固胶囊，是一种被魔女大人施加了时间魔法后的魔法材料！

　　你别看它看似好像兴许是一条咸鱼，实际上在它的身上时间已经不再流淌，它的时间被魔女大人永恒凝固在了那一瞬。”

　　“哦哦哦！我知道这个！”晚晚似乎想到了什么，“这么说把它挡在身前，是不是可以像第七法师塔一样，不会受到任何伤害？”

　　“仅限于这条鱼不受伤害的话，几乎是这样的。”摸鱼松鼠眨了眨眼，觉得自己骗萌新也不能骗得太狠，身为一名有职业道德的售货员，还是得把弊端给客户讲清楚。

　　“嗯，如果不碰到火和高温的话，它具有你说的性质。”

　　“诶～为什么呀？”才进游戏的晚晚就像个好奇宝宝似的，对一切都充满着好奇，而且她记得如果真的像第七塔一样的话，是不怕高温和火焰的。

　　这萌新怎么十万个为什么？摸鱼松鼠额头渐渐冒出汗水，他快编不下去了，原本热情的脸色也冷了下来。

　　“哪有那么多为什么？你到底买不买呀？真要是把第七法师塔卖你，你买的起吗？我这低配民用版的当然存在缺陷。”

　　“那好吧～”晚晚想想也是，真要是太高端的道具她也接触不到，而且她只是来做任务的，能交任务就行。

　　想着她看向身后的邓肯，“星星人，这种时间凝固胶囊可以吗？”

　　邓肯通过头盔面罩的扫描系统，反复确认了那条咸鱼的数据，确认无误，无论邓肯怎么看，那就是一条咸鱼。

　　准确的说，冰冻咸鱼！

　　唯一古怪的是冻住这条咸鱼的冰冻魔法，似是他们后勤部研究出来储存食物的那个，读作时间凝固，写作保鲜冷藏，实际就是个创新?冰冻咒的玩意？

　　虽然在邓肯看来那就是个骗科研经费的笑话，但你非要说它是时间魔法的话也没错，毕竟经过后勤部的努力，这个魔法确实被划分到时间魔法领域。

　　这…虽然像这条咸鱼一样被冻住的储备食物，海王星的冰柜里就有不少，但面对少女期待的眼神，邓肯沉默了……

　　想到之前跟着少女一路的所见所闻，这位叫晚晚的小姐似乎被这里的人排斥，没有朋友，也没有人愿意搭理她，明明所有人都对她唯恐避之不及！

　　但她依然满怀动力与热情，锲而不舍的带着他走进一家又一家摊位，乐观积极的面对一次又一次的冷漠与拒绝。

　　邓肯现在已经知道晚晚听见自己说话为什么会那么高兴了，因为在这里没有人会和她说话。

　　他也知道为什么晚晚那么渴望给他提供帮助了，她不是乐于助人，她只是真的很想交朋友。

　　邓肯不知道怎样形容他现在的心情，但他实在不忍心，这样一位对世界充满热情与温柔的小姐眼底再次流露出失望。

　　邓肯微微颔首，“可以，就它吧。”

　　反正一条咸鱼能值多少卢恩？

　　摸鱼松鼠见买主点头，立马将咸鱼递了过去，“承惠10银币。”

　　倒不是他不想卖贵一点，而是这玩意真就是一条咸鱼，能卖10银币还是看在那个魔法请魔女大人出了人工的份上，溢价太多，他怕被小灵大人当成诈骗罪逮起来。

　　“银币？”

　　显然邓肯并没有所谓的银币，好在有晚晚作为中间商赚差价，在她的沟通交流下，邓肯先生决定用他制作的一张魔法卷轴估价1000银币支付。

　　压力来到松鼠这边，对于马上就要飞船走人的邓肯来说，松鼠找零银币没有任何意义。

　　却见那好一条松鼠，他人立而起，朗声大笑，气势惊人，“诸位，请看！”

　　他一把将摊位后，囤积的货物上那幕布拉开，里面是整整几箱【时间凝固胶囊】！

　　最终，我们来自白塔的朋友邓肯先生，用一张魔法卷轴，购买了整整一百条冰冻咸鱼。

　　……

　　远远望着两人离开的背影，直到视线里再也看不到那抹红色的倩影，妖颜这才敢给松鼠递小纸条。

　　【老师，你还好吗(> 

　　“好！太好了，我从来没这么好过！”

　　直到现在松鼠脸上都是压抑不住的笑容，“徒弟，你知道我刚才干了什么吗？”

　　妖颜白眼几乎翻出天际，我可知道的太清楚了，问题是，你真的知道你在干什么吗？

　　“笑死我了，徒弟，我把一堆咸鱼当时间魔法材料高价卖出去了，这届萌新她真能处，我敢说她就真敢信啊！”

　　似乎是感觉自己用智商碾压了别人，松鼠一整个就是乐。

　　“上次魔女大人找我做魔法试验，研究她新得到的魔法寒冰屏障，在她把对自身释放过程的魔法阵逆向排列组合后，她成功达到白塔那个保鲜魔法的效果。

　　不过魔女大人的魔法理论你也懂得，她瞎捣鼓出来的这个时间凝固存在很大的缺陷，除了保鲜食物以外毫无意义，遇到高温还会融化……”

　　松鼠正要滔滔不绝炫耀他的丰功伟绩呢，开心的就和给晚晚打赏了500银的理查德一模一样，然后他收到了徒弟的小纸条。

　　【可是…那些咸鱼不是我们这个月做便当的材料吗？你把原材料都卖了，我这个月怎么开店呀？】

　　“嗯～好像是这么回事……”

　　松鼠挠了挠头，隐隐好像有点回过味来了。

　　【我们是便当店！(╬◣◢)】

　　【所以你到底为什么会在便当店里，理所当然的推销时间魔法材料！】

　　【而且那些鱼里有不少特殊的稀有品种诶！】

　　【现在你把我们囤的货全卖完了，我们接下来干嘛？】

　　“我…我就是骗个萌新…”

　　下雨般飞来的小纸条彻底把松鼠打醒了，他的声音渐渐低落，逐渐开始没有底气，他努力扬了扬手里的卷轴，似乎在证明着什么。

　　“一百条咸鱼，换史诗阶的烈焰风暴卷轴，真的血赚嘛，至于开不了店的问题……”

　　在徒弟虎视眈眈的目光下，松鼠灵光一现，他猛的一拍桌子，“我们关门！”

　　“……”无语的妖颜翻着一双死鱼眼，恨不得自己变成一条咸鱼。

　　“没错，就是关门！反正也开不了店了，你刚不是还想和你老衲师叔一块去长夜战场吗？

　　我现在同意了！没错，我刚才就是为了我们接下来要去长夜战场，才清仓大甩卖的！”

　　松鼠涨红了脸，义正辞严，“别用那种怀疑的眼神看着我！为师的算计，又岂是徒儿你所能揣测的？

　　好了，我去个厕所，你赶紧收拾一下，戴上那台绞肉机，我们找你老衲师叔去，细细的切做臊子！”

　　妖颜：“……”

　　……

　　与此同时，官网论坛，就在松鼠上厕所的同时，那位不愿透露姓名的【女流氓公示帖】下面，多出了一位不愿透露姓名的好心人，进一步的分析评论。

　　【公示…营地近日有女流氓出没……】

　　玩家235645864评论：“艹！最新情报，女流氓已流窜至第七法师塔营地，刚刚受害，太TM流氓了！我什么都不知道呢，就中招了，根本防不胜防！”

　　我吃蛋炒饭：“证明！就在第七塔营地，之前还在我摊位问话来着，我当时都吓坏了，瑟瑟发抖啊，敢动不敢动。”

　　先秦练气士：“也来我店了，我手快，直接切出游戏，假装掉线了。”

　　似水：“越传越离谱了。”

　　离异：“就是，有这么邪乎吗？”

　　曹贼：“别说没用的，235…64跟楼主一样来点实际的经验，也让兄弟们多点防备，免得你白中招一次。”

　　玩家235…“据我分析，她这个天赋其实是被动的，但她好像自己不知道。

　　然后不一定会认为自己是NPC，当她被动生效的时候，具体得看当时的情况，或者语境，一切皆有可能。

　　唯一的经验就是，楼主总结的太精辟了！你会因为某种自认为合理的原因，实现这种认知。”

　　楼主25456352：“确实，这小姑娘好像自己都不知道自己的天赋是个被动技。

　　但大家不能因此就掉以轻心，她这玩意其实是有主动模式的，而她一直认为，只有她开始唱戏才算是表演。

　　仔细想想那天晚上的经历，我感觉村民应该是被她主动修改的，至于我大概是被动躺的…”

　　玩家235…“呜呜，抱住楼主，亲身经历，她的被动比主动恐怖多了，那叫一个无声无息啊！”

　　楼主254…“抱抱，不哭。确实，她要是主动释放，首先她会开口唱戏，有一个明显的前摇。

　　其次，因为主动的修改含有她的主观刻意，还是比较容易发现违和感的，但被动就…无声无息到连她自己都没察觉。”

　　离异：“恐怖如斯！”

　　曹贼：“此萌新有大帝之资！”

　　我吃蛋炒饭：“这就是最流氓的地方了，她耍了流氓，但她自己都不知道自己在耍流氓！”

　　似水：“坏了，我刚看女流氓往第七塔图书馆去了，今天谁领了任务在图书馆值班的？大兄弟，快撤！”

　　则归墨：“欧了。”

　　……

　　第七塔图书馆。

　　晚晚抱着手里邓肯塞给她的隐藏任务奖励?史诗级魔法卷轴?幻影幻现，低着头神色有些复杂，脚步也没有一开始的轻快。

　　“星星人，我是不是带你买了没用的东西？”声音很轻，没有她平时的活力。

　　“没有，很感谢你的帮助，那些咸鱼确实和某种时间魔法有关。”邓肯的声音温和，就像在哄小孩子。

　　“那你为什么现在还要找时间魔法的相关物品？”

　　怎么可能会有连续刷新的相同隐藏任务？她又不傻，更不是小孩子！

　　晚晚轻哼一声，说实话碰上这种好事，只要能给奖励，作为玩家她才不用想那么多，不断薅羊毛就好了。

　　可是…这个游戏怎么这样呀～

　　就像是活生生的人，晚晚能明显感觉到星星人对她的善意，这…这叫她怎么下得去手嘛。

　　“还…还给你吧，我会帮你找到真正的时间魔法，然后再接受我的报酬！”

　　“晚晚小姐，你…是一个好人。”邓肯停下了脚步，将卷轴塞回晚晚怀里，“不过，我买那些鱼和你无关。

　　那个时间凝固的魔法确实不值钱，但里面的鱼很特殊，有不少都是需要乘坐东海密令教的海船，出海才能捕捞的亚种，算是非常稀有的研究材料。

　　我和他的话，应该算是等价交换，我想那位卖时间魔法的先生一定也是这么认为的。”

　　“这样呀，能帮上忙真是太好啦！”

　　得知自己没有坑人，晚晚这才心安理得的收下她的报酬，重新变得活跃起来。

　　“走吧，星星人，魔女大人的图书馆里只要有银币，可以抽到任何魔法，我这次一定能帮你找到。”

　　晚晚蹦蹦跳跳迈着轻快的小步伐，推开了图书馆的大门。

　　“你好，有人在吗？”

　　沉默……

　　“诶，没有人吗？”晚晚有些不好意思的对邓肯吐了吐舌头，“那个…值班员可能上厕所去了，我们稍微等一会吧。”

　　等了许久之后……

　　“那个…他可能便秘……”

　　邓肯看了看头盔显示屏上的时间，皱了皱眉，“走吧，不找了，时间到了，该去广场集合了。”

　　……

　　官网论坛。

　　则归墨：“兄弟萌，她从图书馆出来了没有？给个信啊！我躲在厕所腿都蹲麻了。”

　　……



第一卷 : 第一百七十八章 张大夫：当时是我们仨一块…（4K）

　　……

　　【S1排位战场赛将于五分钟后出发，所有参赛者请立刻佩戴门票，赶往第七塔营地广场集合！

　　重复！请参赛者立刻佩戴门票，赶往第七塔营地广场集合！

　　重复！……

　　抵达广场后，于白塔海王星下，念诵自定义口号即可登船！】

　　巨大的飘红公告在营地上空投影，第七塔内、图书馆里、魔女小店、摆摊长街…有志参赛并已购买门票的玩家早已等候多时，此时纷纷放下手头的活计，于营地广场集结。

　　……

　　“多日不见，如三秋兮，经验怪我对你想念的紧，你我一生一世一双人，怎教两地销魂？”

　　低声吟罢，有一人淡淡一笑，将烧红的青铜面具烙在脸上，缓步朝广场中央走去。

　　你道是谁？

　　好一个曹贼！

　　一身对襟短打，马褂长衫，猎猎风中，衣袍乍响，独自在顶峰中而无经验怪为伴，却是何等寂寥？

　　传说皮肤?曹贼?一代宗师！

　　……

　　“名某恭候多时。”

　　“大哥，建功立业就在今日！”

　　“男儿当提三尺剑，立不世之功！”

　　“乱世之中，我来彰显威名！”

　　却道是双拳难敌四手，猛虎也怕群狼！

　　这曹贼何等样人？又岂是单打独斗之辈？其身后跟有四员虎将！

　　好个四人，面覆青铜，身高八尺，膀大腰圆，虽有千钧之力，偏好毒攻暗算！

　　一行四人，分作两列，黑衣短打，跟在曹贼之后，有道是英雄起于青萍之末，长夜一战定要叫天下诸侯，识我威名！

　　史诗皮肤套装?名字、真难、取名、天将军?精武门！

　　随着一行人口号念完，穹顶之上那庞然巨物的扫帚，魔法阵光芒微微一闪，五人已消失在广场之上！

　　……

　　“您是圣光也是女神的化身！”

　　“您即是奥术！”

　　“您即是真理！”

　　“您代女神行走在地上，使祂的国行走在天上。”

　　“赞美魔女！”

　　“莱姆！(◣◢)”

　　整整一队近百名法师，带着尖尖法师帽，身着纯黑法师袍，魔杖向上，火铳向下，跟随大宝贝与绘绘及巨大史莱姆等人入场，在一声声赞美魔女的礼赞中消失不见。

　　……

　　“射程之内，即为真理。”

　　”钢铁洪流，摧枯拉朽！”

　　“战魂不灭，以身殉爆。”

　　“同归于尽，虽死犹荣！”

　　数量最多的玩家大部队扛着五花八门的武器、辎重，在桐人的带领下，列阵步入广场。

　　因为是超远距离急行驰援，太大型笨重的带不了，但单兵能带的自制火箭筒，定点爆破炸药，自爆手雷…之类的，那真是能带多少，就带多少。

　　这当中，有四员悍将！

　　好壮士！

　　衣服都没穿，就缠着一捆又一捆炸药当衣服，显然是打算到时候落地就开炸，刷一波高分还能赶上回家吃饭。

　　你道为何他们大庭广众之下，不穿衣服，还没违规封号？

　　原来是带头大哥、李四、二虎、王麻子，四具骷髅！别说没穿衣服了，他们连骨头架子里，条条肋骨之间都赛满了爆炸之后攒射，造成大面积范围杀伤的钢珠，脑袋瓜子里填满了火药！

　　如此威势，莫说旁人，便是玩家都看的骇然色变，纷纷远离，唯恐走了火，提前把这几个人形自走导弹引爆，未伤敌，先把自己扬了。

　　不消多说，随着口号念完，钢铁洪流公会及大量普通玩家同样消失在广场上。

　　……

　　“我欲乘虾向长夜，”

　　“垂钓东海暮沧溟。”

　　“我欲踏云千万里，”

　　“绰约仙子迎风立。”

　　其后来者，乃一赤红大虾，横行霸道！

　　虾上一人，仙姿绰约，腰挎长刀，迎风而立。

　　背后一众搬砖工在包工头的指挥下，拿着五花八门的工具，匆匆赶来。

　　你问这包工头有何本领？

　　“擅使鱼竿，好不威风！”

　　正是老衲、松鼠领一众养老院工会的生活玩家！

　　只死一次，死了就回，生活玩家都不带犹豫的，魔女Online倾巢而出！

　　……

　　再说落在图书馆的晚晚与邓肯二人，他们因等着抽魔导书，误了些许时辰，幸得邓肯提醒，这才急忙赶来。

　　边走边赶，邓肯诧异的看着身边依旧和他一路同行的晚晚，皱了皱眉，“我去长城，你跟着我做甚？”

　　晚晚理所当然的微微颔首，“我也去呀。”

　　邓肯：“……”

　　尽管头盔上的简单侦测术显示失败，看不见晚晚的数据，但根据晚晚这一路的表现来看，邓肯能感觉到，她就是刚刚觉醒职业天赋，实力=正常成年人类的总属性5点。

　　这你告诉我，你去长城？逗我玩呢？

　　“你疯了！晚晚小姐，长城不是你能玩的地方，那里很危险，你会死的。”

　　晚晚却一脸无所谓，“没关系啦，大家都说好了，同去！

　　大宝贝在官网论坛上，自掏腰包拉了个奖池活动，所有参赛玩家，全服瓜分1万元现金奖励！苟的越久，拿钱越多，苟到最后的独分五千。

　　大宝贝富婆不愧是魔女教主，游戏、现实双倍支持魔女大人的事业，她真的超爱魔女，我哭死。”

　　好嘛，又来了，这一长串听在邓肯耳朵里，跟听乱码似的，尽管听了个稀里糊涂，但他还是拉住晚晚，“一定要去吗？”

　　“当然！我呀，就去随便苟苟，分个10块钱买杯奶茶就好啦。”晚晚的声音一如既往的充满活泼与乐观，似乎那全大陆唯恐避之不及的黄昏，那笼罩在一切生灵心头的大恐怖，在她面前不过是一场乐子。

　　“冲啦，快走吧，星星人，富婆，饿饿，饭饭……”

　　叹了口气，面对这样的晚晚，邓肯也不知道该怎么劝，毕竟他们今天不过第一次见，交浅不言深，他有什么资格阻止别人去做别人想做的事情？

　　就在他烦恼间，却看见在前面一路蹦蹦跳跳的晚晚，像是想到了什么驻足停步，邓肯还以为她回心转意，放弃了呢，谁想到她蓦回首，笑靥如花。

　　“星星人，你会火球术吗？”

　　“会。”邓肯正不明其意间，却见晚晚不知从哪拿出一张青铜面具，“帮我个忙？来不及了，你用火球把它的里侧烧红。”

　　“为什么呀？”

　　“你快烧，来不及了，我有大用处。”

　　“啪！”

　　虽然不明白晚晚要干什么，但看她一脸着急的表情，邓肯还是打了个响指。

　　随着“啪”的一声，微型魔法阵在他指尖闪烁，周围的火元素瞬间活跃起来，化作一团赤红的焰流，将青铜面具的里侧烧红。

　　“滋滋…”

　　尽管有邓肯刻意控制，但晚晚拿面具的手指还是被烫出水泡，她不敢迟疑，说时迟那时快，眨眼间将赤红的烙铁摁在她那吹弹可破的小脸上。

　　“滋滋滋……”

　　剧烈的高温升腾白烟，精致的小脸滋滋冒油，如同妖狐般的半脸面具下，绝美的嘴角扬起愉悦的弧度，少女的声音一如既往的活力四射，烙铁的酷刑没有引起她一丝波澜。

　　“谢谢，帮上大忙了，星星人。”

　　“你…你…”

　　邓肯不可置信的看着这一幕，喉咙因恐惧而发出“咯咯”的声音，胸腔如风箱般剧烈的喘息着。

　　“我？我怎么了？我面具戴歪了吗？”

　　少女伸手在脸上摸了摸，又朝着第七法师塔光滑如镜的墙面上照了照，“滋滋…”那因高温而产生的白烟依旧在她脸上升腾，甚至可以闻到烤肉的焦糊味。

　　“没有诶。”她照完镜子，歪着头朝邓肯笑了，“很好看吧？我花5银币定制的妖狐半脸面具，铁面营那种老款的看起来呆呆的，我不喜欢。

　　偷偷告诉你，我怀疑呀，桐人佬是不是对那种全覆盖面甲有什么特殊的癖好，明明掩饰身份什么的，只要挡住上半张脸就好了。”

　　定制的妖狐面具真的很合适，一笑折罢百媚风妖，少女轻咬下唇，那狡黠的嘴角，恍若狐中仙。

　　“怪物…怪物…”邓肯面对浅笑吟吟迎上来的少女，下意识后退两步，他缩在墙角，仿佛见到了什么细思极恐的诡异存在。

　　“星星人？你怎么了？需要我帮你喊医生吗？不过这个点，医生应该都上船了吧，走啦，赶快吧，上了船再找人给你治病。”

　　晚晚伸手要去拉他，邓肯却一把将她的手甩开，嘴里喃喃自语，“对！生病！我生病了！病程第二阶段会产生幻听幻视！

　　幻觉，这一切都是幻觉！你不是真的！医生，我要找医生！”

　　邓肯捂着头，眼中满是惶恐，怪叫着朝广场冲去，然而广场上……

　　一个、两个、三个……

　　青铜面具！青铜面具！青铜面具！

　　“你怎么了？”

　　“你需要帮助吗？”

　　“你别怕，我们是带来善良与和平的旅者，我们最喜欢乐于助人了……”

　　见到这个突然冲过来，似乎和其他NPC不太一样，明显有剧情的人，热心的玩家们立刻凑上来，殷情的表示要提供帮助。

　　邓肯哪受的了这个啊！魔力涌动，魔法阵亮起，在他周身形成一道火焰漩涡，玩家都不得近身。

　　“幻觉！幻觉！都是幻觉！你们不要过来！不要过来！”

　　开着火焰漩涡，一路冲开玩家，随着他一个响指，穹天之上庞然巨物的魔法阵闪烁，邓肯消失在广场上。

　　“呼…总算安全了，那些怪物…”

　　捂着脑袋抱腿坐在海王星上，邓肯稍微安下心来，长长的松了口气，紧张到极限的精神状态终于缓和下来。

　　“你看起来很不好？”

　　“你是否需要帮助？”

　　“你是否需要治疗？”

　　“你是否需要我帮你找人？”

　　……

　　铺天盖地的幻听并没有消失，甚至离的很近很近……

　　邓肯缓缓抬起头来，海王星的甲板上密密麻麻站满了人，他们齐刷刷回过头朝他望来。

　　那是一张张青铜面具，嘴角扬起微笑。

　　“先生，请问我有什么可以帮您的？”

　　“啊！！！”

　　……

　　第七塔营地广场。

　　晚晚的小短腿当然追不上亡命奔逃的邓肯，不过远远看到邓肯冲进了广场，传送上了海王星，她也是放下了心。

　　虽然不知道星星人怎么了，不过飞船上面大家都在，有医生也有牧师，一定能给他提供帮助，何况还有好多其他的星星人，大家一定会帮助他的。

　　不再担心新认识的NPC朋友，晚晚迈着轻快的小步伐来到广场。

　　本来她都以为自己是最后一个到的了，然而令人意外的是，广场上居然还有人？

　　那似乎是一个骑白马的，和一个穿白大褂的，手里还举着旗杆，上书：麻将四缺二。

　　“哎呦喂，走了老张，别等了，没时间了，招不到人了。”

　　那穿白大褂的一手将骑白马的甩开，“休误我事，你懂什么？我们寝室都是四个人一间，两个人的那种得上拘束服。”

　　“大哥，你真是我大哥！你这是哪门子的强迫症？你们二院，凑不齐四个人是不是还不开诊了？”

　　“放心，我有筹算，当时我们是三个人从二院一块…我是说，是我亲自给2号床的和4号床的病人，批的出院证明，她们这会一定来了。”

　　“啊？？？”离异人傻在当场，“你的意思是说，像你这样的还有两个？”

　　震惊中的离异，忽然又反应过来。

　　“不对，你不是住2号床吗？”

　　“神经病吧？谁给你说我住2号床了？那是女寝，我能住进去才有鬼哩。”

　　张大夫看离异的眼神，就像在看一个得了臆想症的精神病。

　　“都说了，我是精神病医生！

　　我说离异队长，你是不是有什么精神病被害妄想症，看谁都像精神病？”

　　离异：“……”

　　你看我信吗？

　　没理会风中凌乱的离异，张大夫远远看见晚晚，赶紧招手，“喂！唱戏的，这里！”

　　“诶？看病的？你等我呢？”

　　离异：“！！！”

　　看着那一袭大红戏服，蹦跳着跑来的晚晚，离异眼睛差点瞪出来！

　　坏了！老张，害我死！

　　你没说女流氓是你病友啊！

　　离异想说话，但他根本敢动不敢动。

　　随即，他很快想到一个问题，为什么老张可以这么自然的和女流氓聊天？

　　天赋?疯子！精神豁免！

　　我靠！不愧是一个病房里出来的，不杀熟，就坑我一个外人是吧？

　　……



第一卷 : 第一百七十九章 离异的萌新送人头小队（4K）

　　……

　　“四缺二，就等你了，快申请入队。”

　　张大夫扬了扬手中的旗杆，晚晚看了他一眼，也没多说什么，点了点头，“好。”

　　对于晚晚来说，反正她这些天也不是没尝试加入其他玩家的队伍，但大家都不怎么理她，现在看病的不知道从哪里抢了个队伍的主导权，还愿意带她，总好过她单打独斗，她自然同意。

　　要知道他们这种1级的小萌新，都是拜个师父带，至少3级以后才能自己创建队伍，不过像她和张大夫，自然没有师父愿意带他们。

　　见离异一动不敢动，张大夫索性直接用副队长的权限，通过了晚晚的入队申请。

　　因为总共队伍里就两人，张大夫说给他个副队玩玩，离异想也没想就答应了，这会悔的肠子都青了。

　　好你个老张，是不是早就算计好了。

　　见离异瞪着眼不说话，几欲喷火，张大夫拍了拍他的肩膀笑着解释，“放心吧，离异佬，晚晚的病已经好了，我亲自诊断的。

　　或者说她根本就没病？反正按我这么多年行医经验来看，晚晚除了偶尔唱两句外，没什么不正常的。

　　应该说她最大的不正常，就是察觉不到自身的不正常？害，这种事管她呢，反正她和人也能正常交流，又没有暴力倾向，精神状态比正常人还稳定，你没必要这么怕她。”

　　离异：“……”

　　你丫的有哪门子的行医经验？我信你就有鬼哩！

　　见离异一直不说话，晚晚也是好奇的凑上前来，小手在他瞪的发直的眼前晃悠，“诶？离异队长害怕晚晚吗？为什么呀？晚晚很听话的，不会添麻烦。”

　　离异：“……”

　　“你别管他，他有精神病迫害妄想症，看谁都觉得有病，你等他冷静冷静，习惯了就好了。”张大夫一副对离异这种病例司空见惯的模样，一番话说的胸有成竹，唬的晚晚“哦哦哦…”的深以为然，难怪会和我们一队呢，原来离异队长的病情这么严重？

　　没去管晚晚的大惊小怪，张大夫看了她一眼，“好了唱戏的，既然你来了，我们就出发吧。”

　　晚晚乖巧的点了点头，“嗯呐。”

　　离异：“……”

　　不行了，他又不是妖颜，再不说话憋死他了！

　　想到晚晚都进队了，以后朝夕相处的，离异干脆认命了，他摆烂了，反正迟早要被耍流氓，他说不说话也没意义了，离异终于忍不住插话。

　　“不是，老张，你不是还有个病友吗？不等她了？”

　　“什么病友？那是我的病人！还有你现在，也是我的病人了，你这个病情是越来越严重了。”张大夫说着，忽然皱了皱眉，深深的打量着离异，从白大褂的上衣口袋里掏出一小瓶药丸，“你这样不行，吃药吧。”

　　“不是，老张，你哪来的药丸？不要随随便便就从口袋里拿出这么危险的东西啊喂！”

　　“这个啊，之前路过蛋炒饭生化制药的时候，顺路买的。我看和我医院里给病人吃的药颜色差不多，就多买了些备着。”

　　张大夫漫不经心的扬起他白大褂的内衬，却见里面瓶瓶罐罐装了各色药丸，还有手术刀、杀猪刀、拆骨刀…等一应俱全。

　　谁会随身常备治精神病的药啊！而且，我吃蛋炒饭那老哥的制药公司是专业生产毒药的！

　　见离异吓得退后两步，头摇的跟拨浪鼓似的，还是善良的晚晚拦住了就要习惯性给不听话病人强行喂药的张大夫，“看病的，都说了你不要随便给人治病，会治死人的。”

　　阻止了张大夫后，晚晚这才看向离异，有些不好意思的解释，“离异队长不要介意，看病的只是见不得人生病，其实他人很好的，一直很照顾我们。”

　　“嗯嗯嗯，晚小姐说的是…”

　　离异那叫一个感动啊，晚小姐救命之恩，我以后再也不叫你女流氓了。

　　天晓得，离异现在居然真的感觉张大夫说的是真的，晚晚其实没病？不像张大夫说话动不动细思极恐的，晚晚的言行举止都好正常，根本不影响正常沟通交流。

　　“好啦，那我们出发吧。至于紫虚她呀，一会你就明白了，我们不等她，她就出现了。”

　　见到离异愿意和她说话，晚晚似乎很开心，半脸妖狐面具下，笑得就像一只小狐狸。

　　“不等她，她就出现？”

　　离异还没明白晚晚的意思，就见她开始念自定义口号，或者说，是唱…？

　　“辗转多年，我重回故里……”

　　离异也只得跟着，准备传送，“重铸魔网荣光，吾辈……”

　　“道友，请留步！”

　　恰在此时，只听到一声道友，吓得离异亡魂皆冒！

　　却有一紫衣道姑，步天罡，踏北斗，缓步走来。

　　张大夫与晚晚都停下了口中念到一半的传送口号，张大夫一副你没治了的沉痛表情，“算命的，我就知道。你就每次非得卡点来吗？”

　　那道姑也不见外，显然对此事早已习惯，“休要多言，贫道掐指一算，此时来的正是时候。”

　　张大夫摇了摇头，对离异介绍，“这位是算命的，你的病友，除了总以为自己是个算命的道士外，一切正常。”

　　神特么我病友啊！虽然对张大夫把自己划归到精神病行列有些不满，但寻思这次倒了血霉，落到他手里上了贼船，离异也是认栽了，勉强笑了笑，和新人打招呼。

　　“这位…道长小姐，我叫离异带两娃，天赋是骑乘者，我何德何能当了这次的队长，总之…欢迎你的加入(?_?)”

　　“贫道紫虚，天赋?占卜家，见过队长。”紫虚说着，掐指一算，面色凝重，“我观队长，印堂发黑，目光无神，元神涣散，恐有血光之灾……”

　　离异：“……”

　　该说感谢你没有上来一句福生无量天尊吗？

　　神他妈占卜家啊！

　　艹！

　　你丫的占卜家不应该一手塔罗，一手金币，你搁我这掐指一算？

　　你猜我为何目光无神？因为我遇见了你们！

　　你猜我为何印堂发黑，和你们仨混一块，我能有好就怪了！

　　不管怎么说，离异队长终于集齐了他的萌新小队，看病的、唱戏的、算命的加他一个送人头的，一行四人也在晚晚那唱腔口号中于广场上消失不见。

　　“辗转多年，我重回故里，而她们客死异乡……”

　　……

　　却说魔女与好朋友城主，好朋友戴里克也在一道白光闪烁中传送到了飞天扫帚的甲板上，却见这里密密麻麻站满了小玩家，所有人都迎风站在甲板上，好奇的打量着舰体外密密麻麻的魔法阵集群，俯瞰这穹顶之上的胜景。

　　魔女却并未过多在意这些景色，她的小扫帚虽然说功能性差了点，但带着她在天上乘风凌空还是没问题的。

　　哼～区区飞天扫帚而已，自己又不是没有，本魔女才没有！一点都没有！羡慕！

　　轻哼着别过头去，魔女很快就注意到不同寻常的地方，似乎有一个大呼小叫的白塔法师，被一队白塔法师拽着，像是要拖走？

　　魔女不由有些诧异的询问身边的戴里克，“那是怎么了？”

　　戴里克声音平静，就像在说一件稀松平常的事，“重度污染，带他下去隔离。”

　　“需要帮助吗？”

　　“不用，冕下，地面上充斥着污染，这是常有的事，我们有相关的预案和流程。”

　　“那好吧。”见戴里克似乎不愿多说，又是白塔的内务，善解人意的魔女并没有多问，而是转身和一脸不情不愿，我不想回家的城主朋友聊起了《援助凯尔萨达斯建设基础设施及排水系统》的预案。

　　虽然某包工头松鼠先生，这次意外的勇，居然上战场前线去了，但魔女也并不担心会影响她的计划，反正就松鼠先生那点实力，不用一天估计就死回来了。

　　这也是魔女敢不留余地，倾巢而出，放将近500名小玩家们尽数杀向长夜的原因，那种高等级的副本，大部分玩家估计也就一日游，帮她刷个死亡抚恤，听个响就回来了。

　　至于营地防守空虚的问题，零塔那边已经把凯恩城推出来当靶子，真实的营地彻底隐藏在零塔魔法阵里，而第七法师塔emm……

　　外面的营地刚刚施工就搭了点木头屋子，拆了也不值钱，何况还有忠心耿耿的亡灵二十八骑护卫，至于里面，就第七塔那个防御力，谁打进去试试？

　　基于以上原因，魔女也就搭顺风车，来好朋友城主家做客了，反正以她和城主的打牌之交，想来在好朋友的地盘也不会遇到什么危险。

　　顺便有机会的话，看能不能和睡睡觉觉之神攀攀亲戚？兴许祂也希望有个人能帮祂令睡觉与躺平的至理呼啸在大地上？要说起这个睡觉的至理，这团白毛觉得自己优势很大。

　　至于说一路跟着去长夜堡？不可能的！身为坐镇后方的魔女冕下，她还要掌控全局，为小玩家们提供献祭仪式的坐标点，好把打下的物资运输回来，才不是她这团白毛怕死呢，唔姆！才没有！（/严肃）

　　却说原本生无可恋的城主朋友，一听魔女要给他改造凯尔萨达斯环境，瞬间来了精神，这要是自己家干净能住人了，他也就不用老往别人家跑了。

　　“什么？需一千万？”

　　听完魔女的报价，城主都惊了！

　　但一想到能收获一座焕然一新，如同魔女营地般崭新洁净的凯尔萨达斯，城主到底还是咬了咬牙。

　　“来人！取我印章来！”

　　……

　　另一边，在一道传送光芒中，精神病小队也登上了甲板，几人同样看见了不远处，正在大呼小叫，被一队白塔法师拖走的邓肯。

　　“得，又疯一个。”张大夫眼神亮了，似乎发现了新的猎物，要将邓肯捕猎进他的小队。

　　“印堂发黑，大凶之兆。”紫虚掐诀一算，摇头叹息。

　　艹！人戴着纯黑色的镜面头盔，不发黑才怪了！离异是发现了，这位道姑朋友，翻来覆去，好像就会这么一句！他就说嘛，用掐指一算来测西方的占卜，就特么的不靠谱！

　　三人正各有各的心思，晚晚却一下跑了出去，“星星人，你怎么了？他们为什么要抓你。”

　　天晓得，这群白塔法师都是纯黑色的头盔，镜面防护服，她这是怎么认出邓肯的。

　　但一见她过来，才刚被制住，渐渐安静下来的邓肯，疯狂的挣扎起来，仿佛见到了什么大恐怖的存在一般，蜷缩身体，浑身痉挛颤抖，发出凄厉的惨叫。

　　甲板上所有人都因这嘶哑难听，不似人声的惨叫回头望来，离异望着那位被晚晚吓成这样的白塔法师，艰难的咽了咽唾沫。

　　他发现他之前想错了，晚晚她绝对不正常！白塔法师来营地才一两个小时，就这么点时间，她一个1级的萌新，能把人吓疯了？

　　离异心头莫名浮现一个想法：当一群不正常的人里，表现的正常的那个，才是最不正常的！

　　……

　　邓肯终究是被拖走了，要被关起来，说是要被隔离，晚晚怔怔的站在原地，手足无措……

　　晚晚不希望他被隔离，因为晚晚知道，一个人被关起来的时候有多难过，所以晚晚现在很珍惜，真的很珍惜，这种能和大家一起玩的日子，虽然大家都不怎么理她，但只要不是一个人，她就已经很开心了。

　　“星星人…或许，他需要帮助？”

　　晚晚转头看向队友们，那半脸面具下，轻轻扬起的嘴角，恍若狐中仙。

　　“喂！看病的、算命的，等到了长夜战场，我们去救他吧？”

　　“哈哈哈…”张大夫低头捂着脸，发出一阵压抑着兴奋的狂笑，“当然！有病就得治，他需要一些更专业的治疗。”

　　离异：你个老张头坏的很，神特么治病，你就是想多拉个人入伙吧？

　　“我观他印堂发黑…”

　　紫虚掐诀的手停下，沉默良久…良久…

　　“需听贫道一言，由此体健神清、消灾避祸…”

　　良久……

　　离异：你忘词了吧？忘词了吧？你就是忘词了吧！

　　于是，压力来到离异这边，面对三双直勾勾的眼眸……

　　离异：“晚小姐说的是。”

　　......



第一卷 : 第一百八十章 骑在银龙的背上（4k）

　　……

　　第七塔营地北门。

　　将心爱的卡牌收好，青女缓缓走到没了太阳晒，无聊的哼着白气拍打肚皮的幸德瑞拉身边。

　　“出发吧，里里。”

　　巨龙瞳孔中灿金色的火焰淡淡瞥了她一眼，“凡人，汝终于要踏上历经磨难的旅途，一路变强成为真正的大英雄，再来推翻这座由魔女统治的魔王城了吗？”

　　青女：“……”

　　所以里里你这满脑子勇者斗魔王的YY到底是怎么脑补出来的？为什么我要推翻魔女大人？

　　但不管怎么说，只要能哄这条惫懒龙翻个身，陪她动弹两下也是好的，反正她也是看出来了，这里里…不是，这龙，不知道为什么超怂自家魔女大人。

　　如是想着，青女眼神凝重，微微颔首，“眼前的失败已让我明白了差距，如今的魔女不是我能对付的，唯有踏上勇者之旅，久历四方，才能不断变强，不负勇者之名。”

　　“好！不愧是吾看重的勇者，即便面对那位魔女也没有失去斗志！”

　　辛德瑞拉眼中闪过兴奋之色，巨龙翻身爬了起来，这些天她也不是没劝过青女跟她出去玩，但这勇者不知道为什么，似乎受了那魔女的蛊惑，死活不肯走，没想到今天居然想通了。

　　这也就是这龙没碰上小贼，不然高低得给她整一句：大丈夫岂能郁郁久居人下？

　　青女抽出腰间的凯尔达之剑，苍银色的铠甲自动在她身上浮现，她骑上龙背，“嗷～”随着一声龙吼，苍银的青眼龙骑少女再现！

　　巨龙振翅！腾于九霄！

　　凛冽的寒风呼啸，巨大的冰龙一飞冲天，高空云海之上，幸德瑞拉有些忌惮的避开白塔那座庞然巨物般的扫帚，轻轻哼了声，似乎在表示本女王不和你们这些挡道的一般计较。

　　“凡人，吾等去哪？”

　　“凯尔萨达斯。”青女微微一笑，“去你所统治的领土，女王大人。”

　　“啊咧…”这龙惊的一个不稳差点从天上掉下来，重新调整了平衡后，才语气轻蔑，“凡人，此地污秽不堪，不去也罢。”

　　“就去那，想来霜龙女王归来，人心归附，定可不战而降，占据此城以做基业。”

　　“这…嗯，凡人…汝知道的，吾如今的实力……”幸德瑞拉是真不想去那，但又不知道怎么说，虽然她给青女说自己是凯尔萨达斯之主，但真实情况怎么回事，她自己还是知道的，这一旦飞过去，别说人心归附了，指定是龙肉包子打人，被拆成魔法材料制作武器装备了。

　　“放心！我们跟在白塔飞船边上一块过去，可成掎角之势，以侧万全。”

　　“啊…？”辛德瑞拉眼中闪过茫然？哪门子掎角之势啊？飞在天上也有什么掎角之势，没听说过啊？

　　但听青女的口气，边上这大家伙应该是自己这边的，抱大腿一块过去，这龙也就没什么好担忧的了，振翅翱翔，朝着凯尔萨达斯的方向飞去。

　　……

　　海王星甲板。

　　一众萌新玩家看着飞船边上，骑着龙撒欢的青女，纷纷露出艳羡之色。

　　“传说坐骑，这也太酷炫了。”

　　“好帅！这就是苍银的青眼龙骑少女吗？”

　　“啊啊啊！我也想要！我要氪金，为什么这游戏不能氪金买坐骑。”

　　“就是，大家都是坐船过去，凭什么她骑龙过去啊！”

　　……

　　“切！”一众老玩家则对萌新们的吐槽不以为意，想来等上了长夜战场，他们亲爱的经验怪叔叔，会手把手教会他们如何玩游戏的。

　　都是成长啊！

　　回想他们最初打无光战场时，两人一组背人行军，队友当坐骑轮流下线休息，刷健康时长，有多么不堪回首？

　　现在好容易熬出头了，出征都给配飞船接送，随时可以在飞船上下线，节约在线时间，到时候眼睛一闭一睁，就到凯尔萨达斯了，这帮萌新居然还不知足？还想要坐骑？

　　对于老玩家来说，看见青女骑龙，振翅翱翔，虽也有些羡慕，但都没怎么嫉妒。

　　毕竟他们可是知道青女为了今天，都经历了些什么，整整几个版本，大家都在玩角色扮演MMORPG的时候，她在玩单机恐怖解密，那诡异程度吓得青女都影响到现实生活了。

　　而且青女的经历不也证明了，这游戏里一切皆有可能吗？没有氪金差距，没有高低贵贱，除了天赋有点随机性，真就是开局几张纸，装备全靠打！

　　或许这次在长夜战场上，就能捡到个大隐藏，混上T0大佬呢？

　　老玩家们纷纷握紧了手中刀剑，心头火热，所有人一齐瞩目着那高天云海之下，银龙的背影。

　　……

　　“在那染成青色的海洋远处，现在有人正痛苦着，

　　就像仍不会飞的幼雏般，我感叹着自己的无力。

　　悲伤啊！化为翱翔天际的羽翼吧。

　　伤痕啊！化为指引方向的罗盘吧。

　　……”

　　甲板上，有清亮的歌声响起……

　　将触手在身上绑好，防止她又到处乱跑的大宝贝诧异回头，看向难得安静不添乱的女孩，“绘绘你在唱什么呀？”

　　“骑在银龙的背上。”

　　女孩小声回答了大宝贝，继续往下唱着，大宝贝歪头听着，魔杖轻扬释放了个扩音术。

　　这一刻整座甲板上喧闹的玩家都安静下来，所有人都微微眯着眼，沉浸在这好听的歌声中，仿佛回到了冬幕节那天，绘绘登台演唱……

　　“在梦想尚未到来之前，昨日只能颤抖地等待。

　　明天我也将登上山崖，前往巨龙的脚下。

　　高喊一声：出发吧！

　　……”

　　也就在此时，似乎在回应她的歌声，飞船开始移动，朝着凯尔萨达斯航行。

　　魔女俏皮的朝她眨了眨眼，微风拂动几缕长发，女孩扶着栏杆，站在甲板上，俯瞰九天云海，淡蓝色的瞳孔里，倒映着天边那抹苍银色的背影。

　　“骑在银龙的背上，飞去生命的荒漠。

　　骑在银龙的背上，渡过云海的漩涡……

　　……”

　　伴着女孩的歌声，追随巨龙的背影，满载玩家的冀望，驶向那难明的长夜……

　　……

　　凯尔萨达斯，城主府地下实验室。

　　腐烂的血肉，流淌的脓水，污秽与肮脏将此地充斥，诡异的冷笑自黑暗中传来。

　　“嘿嘿嘿…终于完成了，还要多谢你们，要不是你们新加的规则打破了原有的平衡，使祂暴露出更多的本质，或许我倾尽此生，也无法完成这项先祖的伟业！”

　　黑袍下，枯槁的老人嘴角扬起，那双阴鸷的双眸中满是狂热，他几乎是跪倒在地上，瘦的只剩皮包骨头的手，从实验台上捧起一团蠕动的血肉。

　　“赞美污秽！”

　　低声礼赞，他眼中决绝之色一闪而逝，解开领口，将那团血肉按在了自己的脖颈。

　　才一接触，那团血肉便像是接触到什么美味一般疯狂的生长起来，一条条扭曲的触手自血肉长出，扎入老人的皮肉，贪婪的吮吸着。

　　“吸吧！吸吧！”老人不仅没有阻止，反而享受般的狂笑，身体因癫狂而剧烈的颤抖。

　　“我在高天上看向尘世，污秽不洁如同炼狱。

　　我心平静，无喜无悲。

　　荆棘从颈间长出，瘟疫清净世界。

　　我受亡者怨恨，被缚为神，荆棘为链。”

　　随着他近乎亵渎的咏唱，他脖颈间被他称呼为“荆棘”的触手状血肉，在疯狂的生长后，首尾相连扭曲成一个圆环状，安静下来。

　　【荆棘王冠仿制品?第二中枢?荆棘项链！】

　　爱得莱德低下头，嘴角浮现一抹疯狂，对着他颈间的项链吩咐。

　　“底层命令修改！

　　屠杀平民禁止解除！

　　全体清道夫集合！

　　最高限度执法！

　　凡有罪者，无需审判，立即行刑，杀无赦！”

　　他颈间的项链仿佛活着一般，大口的吮吸着，涌动着，如同跳动的脉搏。

　　阴暗的地下实验室内，传出他陷入癫狂的大笑，阴鸷的眼眸中呈现昏黄色的色彩。

　　“不就是疯吗？不就是不怕祂醒吗？既然此地已容不下我，那我们就比比谁更疯狂！

　　哈哈哈…死吧，死吧，汝等皆有罪之人，就让这满城的瘟疫涤净你们的污秽！”

　　挣脱桎梏，起源沸腾！

　　“查理！上次你问我准备好迎接这满城的怒火没有？可这次你又是否能接下我这起源之怒！”

　　……

　　此时的查理，对即将爆发的危险，还浑然不知，堂而皇之站在教堂门口，保持营业式的微笑，售卖着第二批神债。

　　这也就是他不知道，否则他一定要吐血了！

　　神他妈满城的怒火？那句话不是我说的，那是我律师说的啊！什么，我让她全权代表了我的一切法律行为，她说的每一个字都代表了我的呈堂证供？

　　艹！

　　……

　　凯尔萨达斯教堂内。

　　“我虔诚的信仰圣光，并将发自内心的赞美魔女，称颂她的名。

　　缔造世界的主，全知全能的神，和平与善良的幕后主宰，一切生灵的救主与道标，她是救赎，她亦是天灾……”

　　身着红衣主教长袍，奥古斯都在一种被莫名窥视的感觉下，极度别扭念完了这段古怪的祷词，随后期待的看向面前的牧师少女。

　　“教皇冕下，这次…”

　　见他欲言又止，娜娜善解人意的笑了，“奥古斯都主教，您的虔诚令我惊叹。请您放心，我主对她虔诚的信徒向来慷慨。”

　　说着，娜娜收下10万卢恩，将一张20万的神债递给他。

　　“神爱世人，这是主赐汝的福音。”

　　“哦！赞美圣光！”奥古斯都收下神债，看见上面的数字，不由激动的兴奋起来，他没想到这第二批神债的数目，居然是第一批的两倍！

　　他此时真是万分庆幸自己在之前的审判台上没有站错队，这段时间，在雷娜塔冕下掏心掏肺的教导下，他想明白了许多道理。

　　就像雷娜塔冕下说的那样，跟着爱得莱德有什么前途？自己以前也就是傻，太天真，才被爱得莱德给忽悠了，跟着他造城主的反不是闹嘛？就那个几年不着家的城主，有跟没有，有什么区别？

　　反倒是爱得莱德，只要把他搞下台，这凯尔萨达斯不就是他，审判长?红衣大主教?圣光之手?奥古斯都说了算？以前是打不过那老家伙没机会，现在不一样，他后面有人！他站在了圣光这边！

　　就在刚才！出于对他这段时间虔诚的肯定，雷娜塔冕下将组织来历，与势力背景都给他详细讲解了。

　　奥古斯都也是此时才知道，因为圣光教会内部日渐腐朽，腐化愚弄信徒，最终在圣光的指引下，圣光教内的有志之士暗中建立了一个隐秘组织?教廷，去往圣光教势力之外的地区传教发展，建立全新的圣光信仰。

　　区别与《旧约》圣光教会，雷娜塔冕下便是代表《新约》的圣光教廷教皇！

　　天呐！教皇！

　　奥古斯都这下全明白了！

　　难怪雷娜塔小姐身上的圣光纯净就像圣人临凡一样！难怪雷娜塔小姐传播的教义，和他听说的好像不太一样。

　　难怪雷娜塔小姐能不断的印刷神债，这玩意对发行赎罪券的圣光教不是老本行吗？

　　难怪雷娜塔小姐能够轻易搅动凯尔萨达斯风云，他背后有一个背靠神明的隐秘组织！

　　虽然是圣光教内部分裂出来的，且教廷是隐秘组织嘛，那肯定没有明面上的教会实力强，但那也得看跟谁比！

　　要知道圣光教，那可是大陆最强势力之一，根本就不是凯尔萨达斯能比的。

　　而他！奥古斯都，现在就加入了这样一个隐秘组织！

　　并且他已经成功哄骗取信了这位年轻的教皇冕下，成为了她眼中全凯尔萨达斯信仰最虔诚的人。

　　就在刚才，被他的虔诚感动，雷娜塔冕下为他做了洗礼，敕封他为红衣大主教，圣光之手，牧守凯尔萨达斯大教区！

　　“收好主的福音，这便离去吧。”娜娜微微一笑，有圣光照耀在她身上，“记住，组织尚未成功，我们仍需隐秘，不要把你的身份透露给任何人。”

　　“请您见证。”奥古斯都虔诚礼赞，同时有些忐忑，“冕下，您之前说组织会派人来？”

　　“嗯，他们已经在路上了。”

　　……



第一卷 : 第一百八十一章 瘟疫之下（4k）

　　……

　　教堂内，圣光璀璨，灯火通明。

　　望着奥古斯都离去的背影，娜娜轻笑着摇了摇头，她知道奥古斯都其实根本没怎么信她的话。

　　她没有小贼的八面玲珑，能和红名NPC肝胆相照，她也没有舔狗的威望魅力，能令底层民众爱戴信服。

　　她有的只有利益，足以鼓动人心的利益。

　　他们的利益目前因为神债绑在一块，她需要奥古斯都，奥古斯都也需要她。

　　所以她只是给了一个令奥古斯都相信她的理由，奥古斯都自然而然就相信了，就像她始终相信奥古斯都是圣光最虔诚的“信徒”。

　　至于说奥古斯都会不会背叛，将隐秘组织?教廷的消息泄露出去，说实话她根本不怕！

　　一个不存在的组织，泄露出去了又有什么用？

　　就算圣光教会知道了，圣光教会也得懵！

　　这说的跟真的一样，说不定还能引起教会内部的猜疑？结果自查审核了半天，一点蛛丝马迹没有，还要感叹一句：不愧是隐秘组织，隐藏的真深啊！

　　摇了摇头，收敛了脑海中玩笑般的思绪，娜娜正要转身翻开教典，继续她日常的编撰工作。

　　却见到刚被关上的大门再度打开，才离去的奥古斯都竟又回来了，与之一同到来的还有查理。

　　没等娜娜开口，就见查理神色慌张，声音都不自觉有些颤抖，“雷娜塔小姐，出事了。”

　　“愿圣光护佑你。”娜娜抬手给他打了个圣光，令他平静下来，这才淡定自若，微笑着询问，“怎么了？可是见一庞然巨物，自九天飞来？没有关系，那不过是……”

　　都没等娜娜说完，奥古斯都一脸莫名其妙，你在说什么的表情，“庞然巨物？冕下…”

　　“是清道夫开始屠杀怪物，不是，是怪物在屠杀平民，也不是，是平民变成了怪物……”

　　居然不是白塔的人来了吗？那还能是什么事？尽管有圣光的平复，查理一通话还是说的乱七八糟，娜娜也只能无奈的看向奥古斯都。

　　“主教，说重点。”

　　奥古斯都神色严肃，声音也有些沙哑，“是瘟疫，爱得莱德他疯了。”

　　娜娜：-_-||

　　你们一个稀里糊涂尽说废话，一个简洁到不明觉厉，是要闹哪样啊？

　　算了，还是她自己出去看吧。

　　……

　　走出教堂，举目四望，原本晴空万里的凯尔萨达斯，已经被一片伸手不见五指的大雾霾笼罩。

　　此情此景有些类似于上次茶壶被爱得莱德一起源打爆成血色雾霾的情形，只不过上次除了血腥味浓郁了点，其实很快就消散了，并没有多大影响，这次却截然不同。

　　光是这雾气墨汁般的颜色，及散发的恶臭就能感受到其中孕育的浓浓恶意。

　　透过雾霾，远远可以看到垃圾城墙的模糊阴影，朦胧中那些黑色阴影仿佛活了一般，越发的高大扭曲，仿佛要将整座城市包含吞噬。

　　被这雾霾笼罩，目不可见的黑暗中，不时传出几声惨叫、哀嚎，以及求救、爆炸、打斗的声音，嘈杂混乱，根本不知道发生了什么。

　　“圣光照耀众生！”

　　如墨的雾霾中，娜娜将圣光点亮，却依旧很难看清远处，只照亮眼前几张惊恐万状的脸，他们是前来排队购买赎罪券的人们，此时见到圣光，就如同扑火的飞蛾一样涌进来。

　　“是雷娜塔小姐！”

　　“雷娜塔小姐，求您了，救救我！”

　　“赞美圣光，求您庇佑。”

　　“吾神吾主圣光慈悲！”

　　……

　　“大家不要慌乱，先按次序排队进来吧。”

　　娜娜皱了皱眉，虽然不明白到底怎么回事，她还是尽力用圣光撑起庇护，将雾霾阻隔在教堂之外。

　　同时她看向跟上来的查理与奥古斯都，神色凝重，“到底发生了什么？”

　　缓了这么一段时间，查理显然比刚才平静多了，这才解释，“谁也不知道怎么回事，突然就发生了。

　　先是城主府的方向亮起一道接天连地的黑色光柱，随后到处都有大量的清道夫列队出现，当场就开始屠杀平民。

　　大家一开始还以为清道夫坏掉了呢，正要去救人，随后就发现那些被清道夫屠杀的人，就那么眼睁睁变成了怪物。

　　所有人都吓坏了，紧接着身边的人也开始变成怪物，清道夫杀怪物，怪物杀人，人杀人，彻底乱了。

　　我让西莫组织还正常的人撤到教堂来，还没等到他回来，这种雾霾就笼罩了一切。”

　　“愿圣光庇佑你我。”

　　娜娜低声祷告一句，加大了圣光输出，她都能想象到当时那混乱诡异的场景，身边的同伴一个个变成怪物，眼前的清道夫和怪物纷纷杀向自己，蒙蔽视线的雾霾，再加上这隔绝一切的高墙……

　　绝杀！

　　这是一场针对这座城的绝杀！

　　而且绝不是临时起意，看着那雾霾中如梦魇般活了过来，不断扭曲生长的城墙阴影，娜娜喃喃自语，“这是一场谋划了数百年的屠杀。”

　　“剥夺此地一切不洁之物。”

　　天赋?强盗！

　　红色的主教长袍在风中猎猎作响！

　　是审判长?圣光之手?奥古斯都！

　　他同样撑起了一个防护屏障，与纯洁无暇的圣光粒子交相呼应，有了这么一位接近起源的大黄金相助，娜娜总算轻松了一点，同时冷冷看向他，“奥古斯都主教，我想我需要一个解释。”

　　奥古斯都不由苦笑，“冕下，我也不知道会变成现在这样，好像是我们上次审判台上把爱得莱德逼的太紧了，他玩不起，掀桌子了。”

　　“不至于吧？不就是强制让他还钱吗？又不是白拿他的？”一听是因为审判的事，查理第一个站出来，这口泼天大锅，他可不背。

　　奥古斯都深深看了他一眼，摇了摇头，“和卢恩没关系，通过上次的事已经能看出来，你们掌握了规则的玩法，这是我们三大家族保守了数百年的秘密。

　　虽然不知道你们是怎么知道的，但有查理的影响力在，爱得莱德他在规则的限制上已经不可能赢过你们，而他又没有我的虔诚，无法像我一样信仰圣光。”

　　这…估计自己这次是触发了什么超大剧情CG，娜娜前面还听得可认真来着，但这最后一句，她真的差点没绷住。

　　不不不，我的红衣大主教先生，你太小瞧他了。

　　不久之前，他还来找我做告解呢！

　　要不是最后价钱没谈拢，我高低得给他封个枢机，那样你就不是凯尔萨达斯最虔诚的人了。

　　叹息着摇了摇头，这下娜娜总算明白上次爱得莱德的迷惑行为是来干什么的了？

　　原来是最后通牒！自己要是答应他把神债全5折卖给他，这事就算了了，要是逼人太甚，他就鱼死网破。

　　好家伙！这也太隐晦了。

　　不过就算当时就知道，娜娜也没有什么好办法，毕竟她们和爱得莱德早就没了和谈的可能性，而她也没有能力击杀一位起源阶的强者。

　　倒不是没有尝试过，毕竟身为玩家，可是号称只要爱得莱德亮血条，总有法子弄死他，结果就是茶壶的一百种离奇死法。

　　针对这样一位boss，娜娜能想到的办法就是借助增加一条又一条规则，如同蜘蛛结网一般，一点一点将他逼入墙角。

　　只可惜魔女Online里boss的AI也太高了，她上次才加了一条，竟然就引起了爱得莱德的警觉，并且不顾一切，弄出这副毁天灭地的屠城景象，就要来杀她们？

　　也就在此时，雾霾之上传出爱得莱德隆隆响彻全城的狂笑。

　　“哈哈哈哈…在这瘟疫中死个精光吧，查理！我要这满城的人，都给你陪葬！”

　　什么？

　　查理茫然的瞪大了眼睛，脸都吓白了，整个人瘫软的坐在地上，呆滞望着雾霾之中，那些惨叫传来的地方……

　　想到那些相信他，跟随他，称他为大贤圣师的人们，查理眼前一阵恍惚……

　　这也太过分了吧！

　　多大仇，多大怨啊！我查理何德何能，能教你爱得莱德，让这满城的人给我陪葬？

　　“疯子！”

　　同样听到那响彻全城的声音，娜娜向来温和的眼底一片冰凉。

　　“奥古斯都主教，我想你应该能告诉我，他为什么能在规则下散播瘟疫，屠杀平民！”

　　娜娜这会真的万分庆幸，把奥古斯都拉来当了个主教，否则面对这种突如其来的隐藏剧情，她绝对两眼一抹黑，甚至连发生了什么都不知道。

　　果然，你永远可以相信你虔诚的圣光之手！

　　“第二中枢。”奥古斯都幽幽一叹，“那是我和他曾经的计划，由于那个计划太过疯狂，我都没想到他能成功。”

　　说到这，他有些犹豫，停顿了片刻才有些欲言又止。

　　“冕下，你应该已经猜到，凯尔萨达斯其实是借助某种神秘力量建立的，这种力量由“城”这个集体诞生，庇护着这座城邦，同时制约着“城”这个集体下的所有人。

　　除了一个例外，那就是城主。拥有中枢的他，可以窃取规则的权柄，由城主作为规则的代行者，减少规则的活跃，防止那种神秘力量的苏醒。

　　所以在这座城里，就算城主见不着人，几年不着家，只要中枢还在他手里，他就拥有绝对的统治力。

　　而第二中枢，就是爱得莱德为了夺取凯尔萨达斯控制权而准备的。

　　不过第一中枢是当年爱得莱德家族的先祖，借助亚特兰蒂家族先祖的偷窃?真理构筑的，但第二中枢尽管有我的帮助，却因为我连抢夺?起源都没觉醒，所以一直没什么进展，我没想到他这都能成功。”

　　娜娜：那还真是太谢谢你没觉醒了！

　　你这一副骄傲的口气是什么鬼？没觉醒起源是什么值得骄傲的事情吗？

　　没注意到娜娜古怪的眼神，奥古斯都自顾自的分析，“虽然他成功了，但他这个第二中枢明显存在某种问题，不然这座城不会变成现在这样。

　　至于瘟疫，其实之前的瘟疫是爱得莱德家族所行使的职责。

　　因为不能直接杀人，所以只能通过爱得莱德家族的起源，形成肮脏的环境自然而然滋生瘟疫，帮助我们回收…嗯，那种爱得莱德家族专门培育的瘟疫，会大范围消灭查理兄弟先前看到的那些怪物。

　　但这次的瘟疫似乎和以前不同，那老家伙大概是把瘟疫反向调配了，查杀变成了活化。”

　　娜娜：0_0！

　　制作中枢的配方从偷窃换成了抢夺，你这家伙还没觉醒，这能做出来不出问题才怪！

　　不说别的，就偷窃是偷偷摸摸，人睡着了被偷了还不一定知道，你个抢夺上去那反应能一样吗？

　　也不管打的过打不过，上去就是一个强抢！关键是还能成功？你凭什么从那位存在手里正面强抢？这绝对是对面故意的吧？

　　还有瘟疫？合着之前的瘟疫是你们自己放的？回收？会变成怪物的平民？批量生产的清道夫……

　　见鬼！当初是谁给官网设定集里写：凯尔萨达斯是财富之城，是贸易中心，是河间地的璀璨明珠的？

　　捏麻麻的！这就是座怪物之城，诡异都市，艾瑟耐尔的恐怖传说！

　　望着那高耸入云，包围整座城市的黑色阴影，娜娜眼神莫测，一种源于未知的阴霾浮现心头。

　　她倒不是害怕，反正大不了死了回城，她是在思考一个问题，这段时间和她聊天说话的那些，她身后躲入教堂的那些，她的圣光照耀之下，那些…

　　“他们”真的是“人”吗？

　　顺着娜娜的目光所及，奥古斯都同样看向了城墙高大的黑色阴影，他意味深长的叹了口气。

　　“这座高墙从来不是用来抵御外敌的，而是为了防止“他们”跑出去。”

　　……

　　前往城主府的街道上。

　　“他们到底是什么？”

　　雾霾下，墨发少女从一具又一具尸体上踏过，蝠翅耳朵都因为消耗过度而耷拉下来。

　　少女的身后，戴鸟嘴面具的医生缓步跟着，声音几不可闻。

　　“凯尔萨达斯。”

　　......



第一卷 : 第一百八十二章 其实白塔已经被我们渗透了（4k）

　　……

　　“凯尔萨达斯衍生物，一种血肉组织加梦境记忆的规则衍生物，或者说他们就是这座城的“实体”，现在你知道“他们”为什么能制定规则了吧？”

　　医生缓步在街道上走着，身上的气息越发冰寒，所有接近他的衍生物及清道夫，都被霜白色的冰霜气息冻成冰雕。

　　“诶，是那个…”小鹿和茶壶对视一眼，显然两人都想到了小鹿曾在城主府底下看到的那份研究记录。

　　“无眠者之城！”

　　由古之造物衍生躯体，无眠者构筑灵魂，活在被编制梦境中的虚幻之城。

　　居然真的成功了吗？

　　又一次将手从衍生物的心脏抽出，扭曲的血肉如同腐烂般融化，任由他们裂开大嘴凄厉的嚎叫倒下，茶壶缓了口气，这才有些不敢置信，“怎么可能？这整座城都是吗？”

　　如果这满城都是这种活在幻梦中的怪物，她们简直不敢想象。

　　“没那么严重，至少外来者不是，清道夫是失败品，成功品平时和正常人没两样，只是现在这种情形明显出问题了。

　　其实这是一座正常的城市，这点你们不是应该比我更清楚吗？”

　　医生说着，意味深长的看了茶壶一眼，茶壶被看的莫名其妙，倒是边上飘着的小鹿反应过来。

　　“人为构造的躯体，植入的灵魂，茶壶这个设定……”

　　小鹿没再说下去，但是凭二人之间的默契，茶壶已经明白了她的意思，魔女大人制作的躯壳，召唤异界的旅者灵魂到来，真要说起来的话，自家的魔女营地好像和凯尔萨达斯五十步笑百步，没资格说别人恐怖诡异……

　　行吧，把凯尔萨达斯理解成了和魔女营地差不多的地方，茶、鹿二人心情轻松了许多，毕竟茶壶虽然热衷于作死，但这种明明上一秒还和你说话，前两天还认识的人们，突然在身边变成了一团团血肉扭曲蠕动的大肉块，这种感觉还是挺难以形容的。

　　但这下一类比，原本那种在心底隐隐浮现不可名状的恐惧也变成了某种难以言明的复杂感，甚至有点好笑，就连那一团团蠕动上来的扭曲血肉，都被看成某种“莱姆”“莱姆”的血肉史莱姆了。

　　就在这种画风逐渐诡异的过程中，几人很快就接近了城主府，虽然因为大雾霾仅仅只能看见一些黑影，但不远处传来的声音与碰撞声，似乎是有什么东西在搏斗？

　　“呵！走快点。看来是有人先到了？”

　　医生冷冷一笑，随着几人的步伐加快，尽管仍旧看不太清，但已经能听清楚双方的对话了。

　　……

　　“嘿嘿嘿…死吧，死吧，妨碍我的人，都得死。”

　　“爱得莱德，你真的疯了！你要毁了这座城吗？”

　　“哈哈哈哈…不，我是要赋予它新生！安心去死吧，白纱小姐，当此城重获新生，你也会成为我们的一部分，或许到时候的你，会变得乖一点。”

　　“原来是这样…难怪你敢肆无忌惮的杀了他们，不过…杀我？不要把我和那些废物混为一谈啊喂，起源我也不是没杀……啊！”

　　不远处传出一声少女吃痛的惨叫，随后是老人阴鸷的冷笑，“废话什么？当我不知道你在拖延时间默诵密令？谁还不知道你们那位海神不要面皮，对看重的后辈呼唤随叫随到，最喜欢以大欺小了？”

　　……

　　“嘭！”

　　一道黑影就从雾霾里飞了出来，那方向轨迹几乎就是朝着茶壶来的。

　　“茶壶！”小鹿急忙提醒。

　　“好嘞！”茶壶答应一声，转身一个错位，完美躲开了这次袭击。

　　小鹿：-_-||

　　“我是让你接住她。”

　　茶壶：→_→

　　茶壶眼神躲闪，有些尴尬的蹲下身扶起了这次飞来的袭击物，袭击物是一位身着浅蓝色海神牧师袍，皮肤白皙，发隙间有着鱼鳍耳朵，年龄约莫二十岁左右的女人。

　　茶壶：0_0！

　　“诶！这是…成年版?鱼腥？”

　　茶壶眼睛瞪的滚圆，显然被眼前女人的长相惊呆了。

　　小鹿闻言也好奇的飘过来研究，仔细端详了片刻后摇了摇头，“只是气质和绘长老有点神似，大概是某种种族特征吧…茶壶你快停下，你要做什么？”

　　“最近不是出了个拍照魔法吗？余正好抽到了。”茶壶开始对这位“袭击物”小姐上下其手，摆出各种姿势。

　　“嚯嚯嚯…茶壶征服鱼腥大成功！余已经掌握了那条鱼腥的不雅照，下次她再敢欺负余，就把她的不雅照发到官网上去！”

　　看着自顾自开始得意起来的茶壶，小鹿简直不忍直视。

　　“笨蛋茶壶！首先她根本就不是绘长老啊！”

　　茶壶双手叉腰，挺了挺小胸脯，“那又有什么关系呢？群众的眼睛是雪亮的，大家会相信余的。”

　　好嘛，小鹿已经能想象到，论坛上那些整天叫嚣着要看本子的LSP，似乎根本就不会在意为什么这个绘长老变大了，甚至会更兴奋了。

　　但看着仅仅只是抱着大号?绘长老，衣服都没脱搁这摆拍的茶壶，小鹿还是摇了摇头。

　　“茶壶，别拍了，你那没什么用，就你这么拍，他们大概会以为你和绘长老官宣了，在秀恩爱。”

　　“啊？为什么？难道不是摆出各种不雅姿势的照片吗？”

　　小鹿：我怀疑你在装，但我没有证据……

　　“喂！你们两个，别玩了！”

　　前面已经走出去了一段路，发现两人没跟上，回首望来的医生都无语了。

　　你俩到底是有多心大？这城都要被灭了，还搁那玩呢？

　　“这就来！”

　　茶、鹿二人异口同声，随便把昏迷不醒的成年?绘又给扔地上了，赶紧追上医生的脚步，准备等任务完事了，回头再来找她玩。

　　说实话，真不是她俩心大，而是凯尔萨达斯灭不灭，关他俩屁事，大不了城在人在，城亡人亡，这次跑过来也不过是接了医生一个【前往城主府，阻止爱得莱德】的任务。

　　这吸引力还真没有手头边这位大号?绘有意思，稀有啊，成年绘绘，这可太罕见了。

　　依依不舍的和成年?绘合影留念，茶、鹿二人跑到了医生身边，这个距离，他们也终于见到了，起源沸腾下的爱得莱德。

　　残垣断壁，地上横七竖八躺了不少衣着华贵的人物，其中有几个茶壶上次审判会时好像见过，是什么商会、修道院…来着，都是城里黄金阶的人物，大概也是来阻止爱得莱德的。

　　“呵…是你们？倒是省的我去找你了。”说道你字时，爱得莱德阴鸷的眼眸死死盯着茶壶，然而倒映在他瞳孔中的却只有一本昏黄色的歌剧本，以及少女浮夸的笑声。

　　“嚯嚯嚯…吾之天父！”

　　剧本翻开，爱得莱德眼神猛的睁大，因为他发现自己不知什么时候，已然出现在了一间拷问室。

　　室内昏暗浑浊，各种刑具若隐若现，夹具、长鞭、烧红的烙铁、自动旋转发出“嗡嗡”声的锯子……

　　正前方的沉重木门发出吱嘎声，随着一阵扑面而来的灰土和陈腐气息，一位红袍人走了进来。

　　爱得莱德无法形容他看到了什么，那似乎是某种不可名状的存在，她身穿由鲜血编织的红袍，看不清面目，红袍下延伸出无数扭曲疯狂的触手。

　　……

　　剧本之外，城主府前，爱得莱德与茶壶几乎只是对了一个眼神就双双定在原地，飘来的小鹿焦急催促，“茶壶已经控住他了，医生先生你快出手，有了上次的经验，这次应该控不住他多久……”

　　医生却没有直接动手，他看着爱得莱德深深皱了皱眉，沙哑难听的声音越发的低沉阴寒。

　　“有点麻烦，只要我攻击，他就会醒过来，而现在他不知道为什么，好像已经被黄昏感染了，以我的能力一击很难杀死他。”

　　“黄昏？”没想到听到医生的烦恼，小鹿反而兴奋起来，“这太好啦！你放心，我们有经验，细细的切做臊子！”

　　……

　　教堂。

　　“善信的人有福了，虔诚的人有福了，世间最暴力的恶，当由最暴力的善来了结。

　　审判之时已经来了，当死的死，当活的活，在这纯白的圣光下，一切污秽绝无藏匿之地！”

　　娜娜高举她的杖剑，低声的祷告从未停下，在这浓墨般的黑暗笼罩全城时，纯白的圣光撑开屏障，如同萤火虫亮起一道微光。

　　“快！往后撤！”

　　“都往后走，保持间距，小心身边的人。”

　　“一旦有人变成怪物，不要犹豫，第一时间杀死他！”

　　“大家再坚持一下，已经看见光了，马上就到教堂了！”

　　人潮络绎不绝在西莫队长的组织下，逃难似的来到教堂，也幸好事发时大家都在排队买神债，离的不是太远，否则这伸手不见五指的，很容易迷路。

　　不过人多的坏处就是怪物也多，这还是因为那些清道夫不仅杀人，也杀怪物，否则就西莫这点城卫兵的人手还真走不回来。

　　然而也正是因为来的人越来越多，教堂内早已人满为患，看着教堂外飞蛾扑火般挤在雾霾中，惶惶不可终日的人们，奥古斯都叹了口气看向娜娜。

　　“冕下，身处在瘟疫中，他们中的大部分人迟早也会异变，不如先下手为强……”

　　娜娜没有看他，只是专心的吟唱祷告，杖剑上活跃的圣光粒子如风暴般喷薄而出，将照耀范围再一次扩大。

　　“把你们疲惫的人，你们绝望的人，你们迷途不知归路、渴望活下去的人都给我！

　　把那些惊惧惶恐，饱受苦难的人都送来！

　　在这无暇的圣光下，我要为他们把灯举起。”

　　在这座即将被黑暗吞没的城市里，始终有一缕微光，从未熄灭，只因世人信她，而她说：圣光照耀众生！

　　……

　　看着娜娜额头冒出的汗水、逐渐苍白的脸色，奥古斯都摇了摇头，再次使用了一次，“此地剥夺一切污秽！”帮助娜娜分摊了点压力。

　　但面对越聚越多的难民，奥古斯都实在不觉得这有什么意义，“唉，冕下，您不可能救的了这满城的人，而且不是圣光的选民，就算是您的圣光也不是无穷无尽的。”

　　娜娜只是用力看了他一眼，声音决绝没有半分迟疑。

　　“等。”

　　“等什么？”奥古斯都有些不明觉厉，说实话他真不知道在这保着这些贱民有多大意义。他其实是想建议娜娜，要不然趁着还有力气，杀到城主府去找爱得莱德拼了，或许还有机会。

　　在他想来，这会城主府外应该已经聚集了全城的黄金阶强者，毕竟爱得莱德这是想拉着全城的人去死，又有高墙隔绝内外，但凡不想死的，就知道阻止爱得莱德是唯一的机会。

　　然而奥古斯都却听见了一个出乎意料的答案。

　　“等援军，我已经把这里的消息送出去了，他们已经加速过来，应该马上就到。”

　　哈？援军？那么高大的垃圾城墙杵那，在天桥被折叠收缩起来后，简直叫天天不应，叫地地不灵，援军就算来了也进不来，除非他们一整个军团都会飞？

　　不是？冕下，您啥时候传的消息，我怎么没看见？怕不是你怕我出工不出力打算跑路，故意说个援军来哄我的吧？

　　然而就在某虔诚的奥古斯都眼神古怪，怀疑这圣光又在忽悠他的时候，却见天边那高墙阴影，亮起一道绚丽璀璨的奥术光辉！

　　如同剑切割豆腐！一座银白色的飞船劈开大雾霾，乘风破浪而来！

　　“万咒皆终！”

　　一根根魔杖举起，一道道奥术光辉射向穹宇，层层叠叠璀璨的魔法阵展开！

　　一切雾霾，一切污秽，一切咒语，一切法术…在接触的瞬间，毫无反抗，尽皆归于终末。

　　……

　　奥古斯都已经看的呆了，他微微张大了嘴，“他们就是…援军？”

　　娜娜高深莫测的笑了。

　　“岂不知，救主已经来临！”

　　“可是…”奥古斯都的眼神越来越古怪，“那个飞船…他们好像是白塔的法师？”

　　娜娜：“......”

　　沉吟片刻...

　　“其实白塔也有我们的人！”

　　“什么？”

　　奥古斯都大受震撼！

　　这就是“隐秘组织”！

　　.......



第一卷 : 第一百八十三章 飞船之上 （4K）

　　……

　　不久之前，高天云海，一座庞大的扫帚划破云层，随着扫帚尾部灵子喷射爆发，速度再一次跃升，就连原本飞在前方的巨龙都落在后面，呼哧呼哧扇动翅膀，艰难追逐着。

　　其实不是白塔法师们不想用空间位移传送过去，问题不是传送阵被炸嘛，要是有锚点就直达凯尔萨达斯了，都不用来第七塔中转。所以尽管现在情况危急，他们还是得苦哈哈飞过去，当然更苦逼的是凭一对肉翅追平飞船的某龙。

　　“嗷…这群白塔法师疯了吗？突然加什么速？”

　　“驾！”

　　“混蛋！凡人，不要把吾当马骑啊！”

　　“明镜止水之心！”

　　“总觉得汝在想什么不太妙的东西。”

　　“冲鸭，里里，追不上啦。”

　　“追的上才怪吧！我会累，那飞船又不会累，它甚至还会喷气……嗷？前面那团黑云是什么？看起来很不妙的样子，要不我们还是落在后面先等等吧。”

　　“别怂呀里里，冲！人心归附，用最辉煌的姿态，告诉凯尔萨达斯，他们的主人回来了！”

　　里里：0_0？

　　……

　　在一人一龙看见凯尔萨达斯上空大团黑雾的同时，更前方的海王星号上，所有人也都看见了那笼罩全城的大雾霾，甚至看的更清楚。

　　自高空俯视，围绕凯尔萨达斯的垃圾城墙仿佛活过来了一般，衍生出无数粘稠污秽的巨大触手，狂乱的抽打所能触及的一切，至于城里，更是被浓如墨汁的雾霾阻隔，根本看不见里面发生的一切。

　　海王星应该是船头的部位，更形象的说应该是扫帚柄的顶端，魔女同两位好朋友一齐站在这里展开的一座圆形浮空台，神色凝重的望向明显发生了诡异的凯尔萨达斯。

　　“好朋友，你看，我没骗你吧？凯尔萨达斯体生黑毛，晚年不详。”

　　戴里克一脸信服的微微颔首，“不愧是冕下，如此精确的大预言术令人叹服，幸好我们燃烧能源加速赶来了，不然只怕不堪设想。”

　　“所以为什么好朋友你对凯尔萨达斯发生的事，知道的比我还清楚啊？”某城主一脸生无可恋的望着他几乎妖魔化的城邦，“天呐，都成这样了，还能修好吗？”

　　魔女看着他，温柔含笑，“魔女基础建设欢迎您，需5000万，还您一座温暖的家。”

　　“见鬼，上次不是买过了吗？而且只要1000万！”城主捂着心口，一副我分分钟心脏病过去的姿态。

　　“好朋友不骗好朋友！之前那是排水系统，现在是整座城市重建，能一样吗？（/严肃）”

　　“哦～为什么你每次都能说服我，等这件事解决我们在商量吧。”

　　城主虽然痛心疾首，但还是屈服了，反正这城都这样了，之后肯定得重建，承包给谁不是承包？就算爱得莱德家的外置金库用完了，他的城主府库应该也还撑得住。

　　哦，我们可怜的城主先生，这会还不知道凯尔萨达斯才被大火烧过一遍，重建了没两个月，而上次重建花的卢恩嘛，某位执政官先生花城主府的钱，就和某城主印欠条一样不心疼emm……

　　随着飞船越靠越近，即将冲如那浓墨般的黑雾，迎风站在船头看着那就在不远处呼啸而过，疯狂抽打的垃圾触手，城主也不由皱了皱眉，“我来开启升降天桥，那里有自带的防护阵，应该能暂时撑开一条安全航道。”

　　“不用。”戴里克轻轻摇了摇头，那纯黑的头盔面罩下，似乎印照出一个爽朗的笑容。

　　“白塔出行，百无禁忌！”

　　戴里克话音落下，随后高举右手，他那整条手臂呈现出炼金构造的旋转平移，防护服内部精密的微小齿轮结构转动，原本的一条手臂上延展出一个手指粗的圆形喷射口。

　　灵子喷涌，在那个喷射口处，完全由魔力构造出一根银白色的魔杖！因为构成魔杖的材料本身就是魔力，这跟奇迹魔杖几乎达到了0魔阻，魔力流通100%！

　　奇迹！

　　即便是魔女看到这根魔杖都不由微微眯起眼，与神明直接通过权柄与伟力实现的神迹不同，这是由法师们对真理的追求与研究实现的奇迹！

　　虽然凭魔女的魔道知识还无法明白这个魔法的原理，但她感觉应该是类似于她构成玩家身体那个魔法的下位魔法。

　　“冕下，三百年时光流转，我们也并非停滞不前。”似乎是注意到魔女眼中的惊讶，戴里克轻笑着解释，随即那根纯魔力构造的魔杖直指穹宇！

　　奥术的光辉在其上绽放，无尽魔力流顺着这根在传导性上达到极致的魔杖喷涌而出！

　　“所有人！全领域防御魔法展开！冲进去！”

　　此时飞船已经冲入了那片笼罩全城范围的雾霾，无数足以将海王星这个庞然巨物捆缚住的巨城触手，仿佛察觉到了挑衅，疯狂的朝飞船抽打而来。

　　“反质量引力护盾！”

　　“反魔力偏导护盾！”

　　“反精神侵蚀护盾！”

　　“反……”

　　同一时间，一百位白塔法师同时高举右手，魔杖向上！

　　一百道奥术光辉冲破雾霾，展开的魔法阵漫延扩大，如同一百块拼图般衔接在一起，展开一个椭圆形的全领域护盾，将整座海王星都笼罩其中。

　　魔女仔细打量着那一百道奥术光柱支撑的护盾，感觉自己好像又学会了什么，她以前都是叠积木一般，把魔法阵一层层往上叠，今天白塔的好朋友们教会了她新学一招，这玩意还能跟拼图一样，平面铺。

　　“嘭！”

　　巨大的碰撞声打断了魔女对魔道的顿悟！

　　在所有人的头顶，那巨大的垃圾触手就这么狠狠地抽打在了飞船上方，但它撞在那个椭圆形的奥术护盾上，就像两块同性相斥的磁铁被强行积压着碰在一起一样，然而越靠近它的动能就越小，速度越慢。

　　最后狠狠抽来的一鞭，就像慢动作镜头一样，在双方距离最接近的时候，甚至能看见触手上那由污水粪便、腐烂的尸体…各种垃圾组成的吸盘。

　　然而终于在相距飞船只差五米的时候，触手动能彻底耗尽，就像被按压到极限的弹簧一般，猛地弹开，沿途还将其他触碰的触手抽打开。

　　“嘭！嘭！嘭！”

　　一条条触手，如同打铁般疯狂抽打，有的相距七八米，近的甚至直到两、三米才被护盾弹开，那几乎就在眼前呼啸的触手，总给人一种摇摇欲坠的真实感，亚特兰蒂甚至觉得自己站的都不稳当了，要不要这么玩心跳啊？

　　擦了把额头并不存在的冷汗，他看向一脸淡定，纹丝不动的戴里克，“兄弟，撑不住了说一声，我搭把手。”

　　“不用！”戴里克的声音依旧透着法师固有的傲然，“反全领域防御盾，预先设想了全部可能受到的攻击种类，并会将对应种类的攻击反弹回去。

　　放心，它不可能被攻破的，至少在双方距离保持一米以上时，都没什么事。”

　　“那…好朋友，要是出现一米以内的情况会怎么样？”

　　魔女抬手用力的按住她的魔女帽，似乎已经预感到了什么，那双紫水晶色的清澈眼眸里，倒映出一根远比其他触手粗大数倍，呼啸过来如同一片阴影的巨大触手。

　　此时那根触手已经接近了两米以内，尽管已经承受了超乎想象的反斥力，但它仍旧一点一点，坚定不移的朝飞船靠近。

　　“见鬼，你这个护盾不会存在承受极限吧？”看着那根超乎想象的触手，某城主惊的大呼小叫。

　　“一米以内…”戴里克咽了咽唾沫，显然他也没想到，这堆垃圾触手这么生猛，“一米以内被弹出去的就是我们！

　　所有人抓紧扶手！”

　　“扶你个鬼啊！啊！啊！”

　　城主先生骂了一句，随后脸色骇然色变，他四下张望了下，发现他们三个人呆的这座浮空台，空无一物，根本没有能抓靠的物事。

　　所幸在最后关头，抱住了戴里克，这才没飞出去，但也在飞船被弹飞的惯性下，两条腿离地，呼啦呼啦的风中摇摆。

　　倒是戴里克，所有的白塔法师都像是因为魔法，防护服的脚底与飞船连接为一个整体，弹飞的冲击，似乎对他们根本没什么影响。

　　想想也是，如果白塔没有准备的话，飞船岂不是一弹，施法者就乱飞，护盾直接崩解？显然设计之初，制造者就已经把一切考虑在内，并设计了防护服吸附系统。

　　可惜甲板上的客人们就没那么幸运了，毕竟能上船的都是穿防护服的白塔法师，根本没考虑有外人登船，还遭遇强敌作战的情况。

　　戴里克那一句：抓住扶手，除了能让一些靠近船舷的玩家抓住栏杆，看见白塔法师的直接抱住人外，大部分猝不及防吃了这一下的玩家们，那都是手头上有什么就抓什么。

　　其中尤为显眼的是船舷某处，一只绘紧紧抱住栏杆，一大团玩家抱住她的触手，跟放风筝一样吊在风中凌乱。

　　绘绘QAQ:“撒手！触手要断了。”

　　离异：“绘长老撑住啊！”

　　松鼠：“绘长老慈悲！”

　　曹贼：“绘于人间全无敌，不就是拽了一百多人嘛，绘长老你可以的。”

　　舔狗：“卧槽！这触手怎么滑腻腻的？抓不住啊！”

　　大宝贝：“乐！天才的大宝贝早就提前把触手绑在身上了！”

　　桐人：“可以啊，大宝贝都学会预测剧情了？你怎么知道我们会被弹飞？”

　　带头大哥：“骨头掉了！救命！我头掉了！”

　　似水：“啊！啊！啊！我最讨厌坐过山车了。”

　　绘绘QAQ：“要断了，感觉要死了一样(?_?)”

　　……

　　看着这帮大战之中欢乐多，把被一鞭子抽飞，玩成过山车的小玩家们，魔女也是没忍住扯了扯嘴角。

　　幸好她看见那个护盾出现同性相斥反应的时候，就预感到了会这样，提前按住了帽子，不然帽子都掉了。

　　此时的魔女正骑着她不知道什么时候掏出来的小扫帚，一手按着帽子，一手压着扫帚柄，保持和飞船弹飞相同的速度，平行位移，免疫了全部冲击伤害。

　　“切！别老瞧不起本魔女的古代飞天扫帚啊喂！”

　　在护盾内部飞着，魔女很快注意到了大量事发时手头边没东西抓，或者没反应过来的小玩家们。

　　他们此时已经被从飞船甲板上弹了出来，冲击向外层的奥术护盾，又因为相斥再度被从护盾上弹了回来，整个就在椭圆状的蛋壳护盾内弹球一样弹来弹去，尤其是那团“莱姆！莱姆！”的雪莱，已经晕头转向呈现@_@的表情了。

　　叹了口气，魔女轻轻挥动魔杖，将他们一一牵引到了绘绘处，这些玩家立刻露出了一个“我懂了”的表情，与身边抱住触手的玩家会心一笑，身边玩家立刻让开一段触手，让这名玩家抓握。

　　绘绘QAQ:“救命！为什么越来越沉了！”

　　……

　　终于在弹飞出去好一段距离后，完好无损的海王星重新保持了平衡，戴里克看着高墙深处那几条远比普通触手粗大的垃圾触手，咬了咬牙。

　　“所有人准备，握好扶手！灵子喷射300%推进，我们加速冲过去！”

　　“啊！好！”

　　“嗯，我们准备好了！”

　　“放心，我们这次有经验了。”

　　……

　　一众重新回到甲板上的玩家们，纷纷表示自己已经准备好了，然后聚集在绘绘身边，抓住了她的触手，甚至绑在了身上。

　　绘绘QAQ：“太残忍了！你们能抓栏杆的倒是去抓栏杆呀(?_?)！”

　　……

　　见所有人都准备完成，戴里克指令下达，巨大的灵子光束从扫帚处喷涌而出，飞船化作一道流光朝城内冲去。

　　临近高墙，无数巨大的垃圾触手呼啸而来，就连浓墨般的雾霾也扭曲着形成鬼域朝着飞船吞噬。

　　就在与巨大触手及雾霾接触的瞬间，早有准备的戴里克一声断喝：“万咒皆终！”

　　齐刷刷，所有法师魔杖向下。

　　“万咒皆终！”

　　一如摩西分隔红海，诺亚冲破洪水，法师挥下他的杖，雾霾被船分开了，那冲开的阴霾，再度有天光照下！

　　……



第一卷 : 第一百八十四章 历经万古的亡灵（4k）

　　……

　　舰开雾霾，天光破晓！

　　原本翻腾不休的深黑雾霾，碰见白塔一百名精锐法师的万咒皆终，如同冰雪触碰火焰，在瞬间蒸腾消融！

　　……

　　“身陷黑暗的人有救了！

　　被心怀叵测之人蒙蔽而同室操戈的人有救了！

　　因为魔女必看顾你们，如同看顾蒙尘的黄金！

　　我曾见魔女建立营地，还有水渠和粮仓！

　　在那里天上的雨落下便会没入地下消失不见，谷米堆积如山岳。

　　她日日从街道走过，所到纤尘不染。

　　她的荣光遮蔽诸天，赞颂充满大地，有污秽的又怎能抵挡？”

　　见到天边那抹日光，娜娜缓步自人群中走出，圣洁如见神明。

　　她张开双手，拥抱圣光，赞美魔女。

　　“万民呐！你们应当鼓掌！

　　岂不知，救主已经来临！”

　　教堂前，被这圣光所庇护的人们，举头望向那分隔雾霾的飞船，他们举手鼓掌，高呼神迹。

　　“魔女在上！我们有救了！”

　　“大贤圣师庇佑！援军来了！”

　　“赞美圣光，我见光照在地上，便知是您的国降临！”

　　“赞美女神，我愿以此生称颂您的名！”

　　“啊！福音……”

　　……

　　这乱七八糟的赞美声，听得娜娜都不由扯了扯嘴角，因为她东拼西凑的教典，导致这群人现在信什么都有，反正教典里面他们看见哪个好，哪个想要去相信，就会用个人浅薄的理解，把所谓字里行间隐藏的真相解读出来。

　　虽然信仰乱七八糟，但其实也没什么关系，因为魔女可以是圣光，也可以是女神，甚至因为发行神债，娜娜说她是卢恩之神都有人信。

　　娜娜是真敢编，对于玩家来说渎神什么的根本不存在，就是可怜的魔女，对此一无所知的白毛只能庆幸，娜娜这个教廷是个目前只有两个人的隐秘组织，还没有神会因此跑来找她麻烦。

　　或许再编个时序之神进去，某大眼珠子还会举双手赞成？

　　……

　　此时海王星上的众人知道形式紧迫，当然没人去管一些在地上莫名其妙就狂热起来，大声鼓掌的普通人。

　　魔女此时已经从飞天小扫帚上下来了，在天上观察了形式，就和她的两位好朋友沟通了一套行之有效（简单粗暴）的解决办法。

　　“如此…这般…这样…再这样…”魔女两只小手在空中胡乱的扒拉着，似乎在比划着什么，很快轻松愉快的拍了拍手，“就是这样，我们开始吧。”

　　城主和戴里克听得大眼瞪小眼，面面相觑。

　　城主0_0！：“魔女小姐，如此计划是否有些草率？”

　　魔女紫水晶色的眼眸微微眯起，笑吟吟打量着他，“哦？雾霾破开后，地面上的景象你也看见了。情形已经明朗了，城主先生莫非现在还顾念旧情，对那位造反的爱得莱德先生于心不忍？”

　　城主心说我和那老货有个屁的旧情啊？我俩巴不得谁先弄死谁呢，只是魔女这个计划实在是有点emm…

　　他也不知道怎么说，倒是边上的戴里克帮他说出了心声。

　　“冕下！我想城主的意思是，我们是不是应该从长计议，考虑一个更加稳妥的办法。

　　虽然您猜的没错，海王星的效果确实是能集结我们全部法师的魔法，释放远超个人能力极限的大型魔法阵，但所有人全魔力输入，释放火球术什么的，这也太…要是万一……”

　　“没有万一！你放心，这事我有经验。”

　　魔女一脸：唯手熟尔！的表情，嘴角微微翘起，“狮子搏兔，亦用全力，我们不能小觑了他！

　　集聚全部魔力，毕其功于一役，直接灰飞烟灭给他扬了，绝不留下半分生路！”

　　戴里克0_0？所以冕下，你为什么会有这种经验啊！

　　“可是…”

　　戴里克才刚要开口，就被魔女抢白打断，“可是什么？我都猜的到你们想说什么？无非就是保留部分魔力以防万一？

　　问题是现在破局的关键就在爱得莱德一个人身上，只要他死了，城主先生就能把一切恢复原状，再说他又没有什么队友。

　　打蛇不死，反受其害，如果最大输出都打不死他，留下那点魔力又有什么用呢？跑路吗？”

　　某城主和戴里克听得一愣一愣的，明明你说的很有道理，但为什么我们总觉得哪里怪怪的样子？

　　“好啦！既然好朋友们都已经同意了，那我们就开始吧！”

　　看向两位陷入云里雾里，想要反驳，但又无言以对的好朋友，魔女轻轻扬了扬手中魔杖，朝着飞船外一步踏出。

　　魔女这次没有骑她的小扫帚，而是一步凌空，淡紫色的魔法阵在她的长筒靴下展开，随着空间魔法的光芒一闪，魔女已凭空消失在了原地。

　　史诗?闪现！

　　半空中，魔女的身影再度出现，随着她另一脚落下，长筒靴下又一个魔法阵展开，魔女的身影再度消失。

　　闪现！闪现！闪现！

　　连续几个闪烁，魔女的身影以肉眼都难以捕捉的速度，凌虚踏空朝着城中心那片城主府的残骸，缓步走来。

　　海王星浮空台上，戴里克与城主看着已经从身边消失的魔女，他们对视一眼，二人相视苦笑。

　　戴里克叹了口气，伸手做出请的手势，“事已至此，冕下说的也有道理，孤注一掷，城主请！”

　　“御下不严，劳白塔的诸位见笑了，此次援手之情，铭感五内。”

　　“害！即便没有冕下的要求，我们要去长城也还是得帮助你平定内乱，修复传送阵的，只能说适逢其会。

　　况且你的这位执政官已经被污染了，黄昏面前，白塔上下敢不效死？”

　　“哈哈哈，好！某这便去了，黄昏面前，敢不效死！”

　　听出戴里克话语间，那与黄昏不惜死战的决心，城主也是豪气顿生，朗声大笑自飞船上一跃而下。

　　远远可见，在他背后不羁的风似乎化成了一对自由之翼，承载着他俯冲而下，

　　……

　　城主府。

　　原本已经是断垣颓壁的城主府，更是多出了许多处大坑，那霜白色的冰霜与满地的脓水、蛆虫，无一不照示着先前的大战是何等的惨烈。

　　爱得莱德早已睁开了眼，神思恢复清明，有了第一次入梦经验后，他很快从梦境中清醒，明白自己又中了那只蝙蝠的绯红幻梦，所幸回忆起现实中一切后，他便也恢复了现实中的实力，很快杀死了那位徒有其表的红袍人从梦境中挣脱出来。

　　但他有了经验清醒的更快，那只蝙蝠也有了经验，这次叫了帮手来！尤其是那位帮手还是整个凯尔萨达斯，最神秘古老的那位医生。

　　当他醒来，他发现自己什么事都没有，毫发无伤，然而真的是这样吗？

　　他不知道医生对他做了什么，但他感觉回来后一切动作，想法都十分生涩，就好像这具身体不是他自己的一样。

　　但此时也根本没时间让他想那么多，随着梦境歌剧被破坏，梦境茶壶死亡，却也触发了卡西露达歌剧梦境死亡后用以支付代价的意志判定，但又因为卡西露达剧本的负面效果，携带者意志判定大概率失败，然后意志鉴定失败，就又会触发卡西露达剧本的随机遗言效果。

　　于是茶壶睁眼就意志鉴定，然后当场失败，触发遗言，变成了怪物，留下的尸体依旧在和爱得莱德搏杀。

　　遗言茶壶整个身体的血液都被从体内抽离，在体外形成一件红袍，整个身体的物质组成部分崩解，转化成了一具纯能量构造的怪物。

　　这具失去了茶壶灵魂，面带柔软面具，与之前梦境里有几分神似的纯能量构造红袍人，似乎铭刻着先前在梦境里被爱得莱德斩杀的仇恨，无知无觉，不死不休的朝爱得莱德发起攻击。

　　虽然，爱得莱德在梦里能杀死它一次，现实里当然更不怕了，但问题是他现在不知道中了医生的什么手段，身体诡异的不协调，边上还有一位医生虎视眈眈。

　　一人，一怪物，一半人半怪物，三方好一通大战，虽然没成功杀死爱得莱德吧，但从之前的白纱小姐与其他几人，到现在的茶壶尸体和医生，却也极大的阻碍了爱得莱德的步伐，将他硬生生拖在了这里，没法去完成他的下一步计划。

　　“污秽！”

　　心知不能再继续拖延的爱得莱德咬了咬牙，阴鸷的眼眸中闪过一抹狠戾，他硬抗了医生的一发【寒冰刺骨】，那只枯槁如鸡爪的右手，也已经插入了茶壶尸体的体内。

　　“啊…”

　　茶壶的尸体发出精神层面痛苦的尖啸，下身扭曲的触手疯狂生长抽打，爱得莱德背后起源震荡辐射，即便是纯能量构造的身体，也开始流出脓水，爬出蛆虫，那张柔软面具上长出尸斑，血红的长袍上长出下水道口那种肮脏的头发团……

　　看着那红袍怪物，一整个化为了一滩污秽不堪，腐烂发臭的脓水，爱得莱德才长长松了口气，“真麻烦，死了都不安生…咳咳咳…咳咳咳…”

　　一口气的劲松了，爱得莱德瞬间佝偻下来，开始不停的咳嗽，几乎要把肺都咳出来的架势。

　　现在他终于知道为什么身体会滞涩不协调，医生究竟在他入梦时，对他做了什么了！

　　是的，他生病了，病入膏肓！

　　很可笑，他一个研究瘟疫数十年，专业让人生病的老施法者了，今天头一回被生病。

　　偏偏最可气的是，前面那个纯能量体不吃瘟疫也就算了，这个医生不声不响的居然也是起源阶，而且不知道觉醒了哪门子的奇葩起源，简直就是他的克星，无论他给医生下什么瘟疫，他瞬间给自己打一针就能好。

　　这也就是他现在生命形态接近黄昏，恢复力惊人，否则顶着病入膏肓的身体状态战斗，根本撑不到现在。

　　所幸打了这么久，随着那具纯粹留下来恶心人的蝙蝠遗体彻底死亡，最终的胜利者还是他！

　　因为医生也撑不住了，而他尽管受伤颇重，但在黄昏种强大的恢复力下，只需要让他喘口气，他就能回复的七七八八。

　　此时，随着红袍怪物的彻底死亡，城主府前，爱得莱德肩胛骨被冰锥刺穿，半边身子都被冻结，整个人躬着身子，剧烈的咳嗽几乎站不起来，而他的对面，医生的情形显然比他更惨。

　　两条手臂耷拉着，只能从裸露的手背看见，无数蛆虫在内里蠕动，显然已经蛀空了，就连那黑袍笼罩下的躯干，也空落落的，似乎被什么东西掏空，化成了滴滴答答沿着衣袂流出的脓水。

　　尽管身受如此重创，医生依旧一言不发，他仿佛感受不到疼痛一般，冷冷的注视着爱得莱德，他知道眼前这个被黄昏污染的怪物，正在快速的恢复伤势，如果拖下去的话，胜负尤未可知也！

　　“唉…”医生叹了口气，也只是叹了口气，他走到先前某位被爱得莱德打死的，不知名黄金强者的尸体旁，蹲了下来，然后……

　　“咔擦！”

　　他的头掉了！

　　他亲手拧下了自己的头！

　　随后就是他最熟练的缝合术，他割下了尸体的头，把自己的头和那具尸体拼接在了一起。

　　“咯咯咯…”

　　那具尸体的喉咙里发出喉咙被割断，又想要说话的“咯咯”声，随后尸体站了起来，俯视着佝偻的爱得莱德。

　　医?原地复活?死者苏生?瞬间满血?生。

　　爱得莱德瞪大了眼睛，目瞪口呆的看着这一幕，看着这恢复速度比他还快的怪物，那双阴鸷的瞳孔中，他见到医生脸上那张早已残破的鸟嘴面具，因为换头而掉落，露出一张十二岁小男孩的脸。

　　这张脸早已腐烂，根本就不需要他施法，本身就已经都是烂肉和尸斑！上面密密麻麻布满了缝合后的线头，似乎不缝补的话，上面的烂肉早就掉光了。

　　此时，这张十二岁小男孩的脸，拼接在一具成年魁梧壮汉的身体上，无比诡异。

　　爱得莱德剧烈咳嗽着，声音沙哑。

　　“亡灵！你居然是亡灵！”

　　……



第一卷 : 第一百八十五章 此地禁止禁止…（4k）

　　……

　　“亡灵！我知道了，你是三百年前那条龙留下的死灵执政官！你是怎么做到的？咳咳咳…远离埃德拉的苍白之印那么久，你居然还活着？甚至保有理智，实力都没有倒退…咳咳咳…？”

　　然而面对爱得莱德不可置信的目光，以及问话，医生依旧沉默着一言不发，他看着这位佝偻不起，痨病鬼似的老人，目光冷冽，如同在看一个死人。

　　尽管爱得莱德似乎已经被病痛折磨的如风中残烛，但他仍旧谨慎的保持着安全距离，随着他口中低声吟唱，无尽水元素在他周身汇聚，凌冽的低温凝结箭矢，目标直指爱得莱德。

　　“唉…”见恢复了状态，拥有绝对优势的医生，依旧不上当，丝毫破绽都不露，爱得莱德叹了口气，眉头紧紧皱了皱。

　　他现在身体已在强横恢复力下，康复了大半，确实没有表现出来的不堪，但如果和这个能随时换零件，甚至换头的亡灵打下去，浪费时间不说，率先被耗死指定是他。

　　如此想着，爱得莱德也不在犹豫，一咬牙朝着颈间项链，低声下令！

　　“规则制定：此地禁止亡者归来！！”

　　话音落下的同时，医生成年男人躯体上那个小男孩的头颅，眼神一黯，脸上那些缝补的血肉似乎都在绷裂，然而从那些针脚里渗出的却不是鲜血，而是乌黑浑浊的臭水。

　　他周身吟唱的冰魔法也被打断，高大的身体摇摇欲坠，显然仅仅因为爱得莱德普普通通的一句话，他就受到了不小的伤害。

　　如果边上飘着的小鹿，打开鉴定面板看一眼，就能看见医生头顶上一个鲜红的debuff：【不容于规则的：生命值-999…-999…-999……】

　　然而此时的爱得莱德同样不好受，随着规则的制定，他脖颈间那串项链如同心脏般跳动，那一根根扎入血肉的触手，如同脉搏血管般啜饮着血液。

　　他体表的皮肤开裂，露出鲜红的血肉，不断蠕动长出肉芽，整个人都在朝着黄昏种转化。

　　这正是他之前的战斗一直不使用这件亲手制作，足以掌控凯尔萨达斯之伪神器的原因。

　　尽管最近发生的事，以及铸造荆棘项链的过程，令他的精神状态有些不对，但在之前对中枢下令后，他的身体出现了明显的黄昏体征后，他就知道发生了什么。

　　他制作的中枢，成功了，也失败了。

　　所幸仅仅使用了一次，黄昏的转化并不完全，他那逐渐扭曲疯狂的精神至少保留了部分理智，下意识不敢再继续使用中枢。

　　但事已至此，一番大战他的精神越渐疯狂，且眼下除了使用中枢以外，他并没有什么好办法能尽快解决这头亡灵，也只能冒着进一步黄昏化的风险，再度制定了凯尔萨达斯的规则。

　　看着被规则压制住，被整座凯尔萨达斯所排斥的亡灵，爱得莱德面容扭曲，低声吟唱，准备再补一个直伤魔法以防万一。

　　却也就在此时，突然破开的天光，照亮了此地战场。

　　全程边缘OB，零伤零死零助攻的小鹿，兴奋的指着天上，“医生先生，坚持住，我们的援军来了！”

　　“什么？”爱得莱德大惊失色，他不明白有高墙阻隔的凯尔萨达斯，怎么可能会有援军进来？但事不宜迟，赶紧加快了吟唱，想将眼前的对手先解决。

　　然而有时候，不是他想快就能快的，因为之前他擅长的瘟疫、剧毒之类的魔法，都对这个亡灵起不了太大的作用，这次他特地吟唱了个单体直伤天花板的传说魔法！

　　传说?大裂解术！

　　他就不信了，直接将这头亡灵解离成粒子，他还能活过来！

　　然而……

　　这种非自身领域，还不咋常用的魔法，他会倒是会，但能施放出来，和能熟练使用完全是两个不同的概念！

　　爱得莱德这会吟唱念一半，进退不得，念吧咒文好像有点长，不念吧，此时换魔法也来不及了。

　　天晓得，为什么会有援军啊！

　　看那个飞船的架势，好像是白塔？

　　什么鬼，他这里刚举旗造反，打个架的功夫，白塔的空天法师团都飞来了？不是说好了，传送阵炸了，没锚点过不来吗？

　　所幸爱得莱德已经是个经验丰富的老施法者了，尽管脸色十分难看，但紧赶慢赶到底是把裂解术放出来了。

　　此时只见一道纯黑色的能量光线集聚，瞬息之间就朝被规则压制，上了虚弱buff的医生射来！

　　然而，他快，有人比他更快！

　　“我曾见岁月流转，时间于这一瞬证永恒！”

　　璀璨的魔法阵自上空展开，绝对零度的冰封寒气，瞬间将医生冻成冰雕，一切粒子的运动都被凝固静止，时间不再流逝。

　　即便被这传说级别的裂解术命中，冰雕光滑如新，毫发无伤。

　　冰箱魔法?寒冰屏障！

　　没错，这团白毛几个闪现下来，就看见爱得莱德要暴起伤人，情急之下，一个冰箱魔法给医生上了。

　　这段时间她已经基本搞明白了，这个最简单时间魔法的大致原理，因为运动会产生热量，热量越高，粒子的运动越剧烈，热量越低，运动越缓慢。

　　于是，降低温度，使粒子处在绝对零度的状态下，粒子运动停止，没有运动，即没有变化，于是没有时间流逝。

　　这其实不能称之为时间静止，更准确的说，应该是时间凝固。

　　当然，以上仅仅是这团白毛推导出来的魔女魔法理论，她自己归纳总结的这个假冒伪劣的冰箱时停术，存在一个很大的缺陷，怕火。

　　因为这只是魔女自制的简便魔法，在降低了施法难度的同时，也增加了缺陷，如果是第七法师塔那个真正意义上的时停，当然是绝对防御。但魔女自制的这个，要是对面扔个大火球来，把她为了实现绝对零度，而在象征意义上于物质世界显化的冰层融化，这个魔法也就解除了。而且如果冰冻活物，比如对自己释放的话，时间不能超过三秒，否则会造成不可逆的伤害，即便解冻了，也活不过来了。

　　所以她一般也就和白塔研究出类似的那个保鲜魔法一样，当冰箱使用。

　　不过这次冰冻一具亡灵就没这个烦恼了，就让他一个大冰碴子杵那吧，还保鲜呢。

　　而且除了在面对火球术以外，这个术堪称无敌。

　　……

　　却说爱得莱德，整个人都看傻了。

　　我一个起源强者，那么大一个裂解术，吟唱了半天，传说级别的大魔法！

　　Miss？

　　造成伤害-0！

　　别说裂解术了，现在就连凯尔萨达斯的规则都无法对这亡灵造成伤害！

　　在不明白原理的人面前，时间魔法简直无解，没有了时间流逝，自然也就不会受到伤害。

　　当然，此时的爱得莱德根本看不出来这是什么魔法，他就看见面前这亡灵被人套了个冰盾，然后就不破防了！

　　如此诡异的一幕，爱得莱德赶忙抬头朝施法方向望去，随后便见到一位戴着宽大魔女帽，身着银纹法师袍，白发在风中凌乱的魔女，缓步踏空而来！

　　随着一连串闪现位移，几个闪烁，魔女已经出现在了面前。

　　爱得莱德骇然！

　　这是何等魔力？竟然用闪现走路！

　　再加上先前那个不破防的冰盾术，又是自白塔飞船而来，爱得莱德心下猛地一沉，虽然不知道这突如其来的白塔飞船到底是怎么回事？但眼前这人绝对是来自白塔的强者！

　　心生警惕，爱得莱德下意识便对魔女使用了史诗鉴定?隐秘侦测，打算先看看情况再说。

　　但谁能想到，他这才打眼一瞧，眼前的哪里还是什么魔女啊，那分明是一颗不可名状的昏黄大眼珠子！

　　“噗！”

　　一眼，仅仅是看了一眼，爱得莱德就感觉心口猛的一疼，心脏炸了！

　　见鬼！要不是黄昏化了，他还是先前那副正常人类的身体，这会就已经死了！

　　看她一眼，秒杀一位起源？

　　恐怖如斯！

　　真理法师？甚至是至高法师？

　　要死！白塔这怕不是派了位议长级的强者来杀他？

　　虽然依旧不明白，白塔是怎么这么快到的，这样做又是为什么？但现实根本没时间让他考虑这么多，这位魔女明显是站在那位亡灵一方，来杀他的，事到如今，唯有搏命！

　　面对此等强敌，生死一线，爱得莱德哪还有顾忌，几乎就是见到魔女到来，念头急转之间，便已然开始对中枢下令。

　　“此地禁止施法！

　　此地禁止外来者！

　　此地禁止使用魔力！

　　此地禁止……”

　　随着十数条规则连续不断的制定，如果说先前的爱得莱德只是长的不忍直视了点，那他现在一整个都看不出人样了。

　　原本枯瘦如柴的身体，如同充气了般膨化起来，就像是一个巨大的肉球，顶着一颗不成比例的头，萎缩的四肢已经根本无法支撑身体，甚至在膨化的身体面前，都快要够不着地面了。

　　此时那颗小小头颅，长在高大的身体上，俯视着魔女，眼神轻蔑，嘴角如同蛇一样裂开到颈后，发出不似人声的笑声。

　　“咯咯咯…人类，你要死了。

　　善良？仁慈？怜悯？你最大的错误就是你的第一道魔法去救了那只亡灵，那是你唯一杀死我的机会。

　　现在，在这凯尔萨达斯的规则下，就算是你这样真理之上的强者，也终将陨命。”

　　“诶～？”眨了眨紫水晶色的眼眸，这团刚落地的白毛是一脸懵，她都不知道发生了什么？不就是放了个冰箱魔法，把亡灵保鲜了吗？这boss至于看见她跟看见鬼一样，二话没说进二阶段，把自己变成怪物的吗？

　　不过，她今天可不是来打架的，她可是带来善良与和平的魔女诶。

　　魔女扬手，轻轻打了个响指。

　　“好朋友，你家执政官好像脑子坏掉了。”

　　“嗯…那个…”呼啸着从天上飞下来，收拢了风之翼的城主，看着爱得莱德现在眼睁睁就是个黄昏怪物形态，都无法反驳，脸当时就黑了，“魔女小姐你得帮我证明，此事系爱得莱德一人所为，我们凯尔萨达斯绝对没有勾结黄昏。”

　　说着，似乎是为了证明清白，他举起手环就朝爱得莱德杀去。

　　“此地禁止禁止施法。

　　此地禁止禁止外来者。

　　此地……”

　　看见突然出现的城主，爱得莱德终于想通了一切！

　　一批又一批盖了城主印章的神债…知晓只有三大家族才保守规则之隐秘的公开审判…白塔的飞船…真理之上的魔女……

　　他眼中闪过一丝明悟和怨恨，“亚特兰蒂！原来是你！

　　我说白塔怎么可能正好我一造反就杀过来了？原来是你！

　　假装不务正业，到处旅游，让我对你放松警惕，滋长我的野心，其实你根本没去旅游，而是联系了白塔，找来这等恐怖强者，发行神债做了个局，令我走投无路，将我逼反，就等着名正言顺的在此刻杀我？

　　好好好！我死之后，奥古斯都绝非你的对手，三大家族的权柄归于一身，你将成为凯尔萨达斯之王！

　　亚特兰蒂，你好深的心机！”

　　亚特兰蒂：0～0？

　　魔女：不！他真的只是在打牌而已！

　　接下来某城主和某执政官恩怨情仇的相爱相杀，几乎就是谁也奈何不了谁，看的魔女都打哈欠了，因为……

　　爱得莱德：“此地禁止……”

　　城主：“此地禁止禁止……”

　　爱得莱德：“此地禁止禁止禁止……”

　　城主：“此地禁止禁止禁止禁止……”

　　……

　　魔女：啊这……

　　城主哪受的了这个气？在凯尔萨达斯这块土地上，他制定规则的神迹第一次碰见对手！偏偏他还不能换其他的方式和爱得莱德战斗，比如说他去攻击爱得莱德，爱得莱德只要制定一句：此地禁止互相伤害！

　　他俩就还得回到这个循环，好家伙，谁能想到，他是下来比谁先数不清一句话里该说几个禁止的？

　　坏了！要不是前段时间打牌计算伤害，他的心算能力大幅提升，差点就因为数错禁止，负负得正，被爱得莱德干掉了。

　　“此地禁止禁止…居然私制中枢，爱得莱德你果然蓄谋已久，居心叵测！”

　　“此地禁止禁止禁止…城主，你个心机小人算计于我，还倒打一耙！我从未见过如你这般厚颜无耻之人！”

　　......



第一卷 : 第一百八十六章 赞美太阳！（4k）

　　……

　　“此地禁止禁止…”

　　“此地禁止禁止禁止…”

　　……

　　“唔姆～”

　　打了个哈欠～

　　魔女：（/困困）

　　一手托着腮，魔女睡眼迷离，百无聊赖的看着城主与爱得莱德艰苦卓绝（/小孩子打架）般的战斗，倒不是这团白毛不想帮忙，而是只要她一动手，爱得莱德就必定禁止魔法，然后城主就会禁止他禁止魔法，于是循环依旧存在，只是换了一种形式继续……

　　“唔…好朋友不愧是真正的决斗者，这是一场比拼双方小学数学老师的战斗……”

　　魔女强打精神，努力作出钦佩的目光看向城主，希望能给他一些眼神上的鼓励，说实话好朋友城主能撑到连续三十多次禁止令还没算错，这已经大大出乎了魔女的意料。

　　别看这个小孩子打架，看起来似乎很简单，实际上它非常复杂！

　　因为双方不会连续揪着一个命令连锁，那太傻了，在禁止期间双方随时都会忽然切换命题。

　　这里因为爱得莱德是先手，所以他占了更大的优势，比如当爱得莱德上一句是禁止…互相伤害，城主下一句接了禁止禁止…互相伤害后，爱得莱德可以考虑暂时放弃这条指令，切换一句禁止…外乡人。

　　此时禁止互相伤害被无效，但是为了保护身为外乡人的魔女，城主下一句就必须要算清楚，之前禁止外乡人这条是在第几次连锁被爱得莱德放弃的，并说出对应数量的禁止。

　　以此类推，只要爱得莱德的每一条命令都能攻敌必救，始终压住城主，处在后手的城主就只能一次次被动防御，算清楚爱得莱德每次改变的命令之前是几次连锁。

　　当然，这对出题的爱得莱德也是同样的，他在切换命题前，也必须提前心算好，他接下来切换的这条命令是被城主第几次禁止无效的。

　　否则如果他说一句三连锁的：此地禁止禁止禁止女性夜不归宿！针对魔女，然而实际上这句之前已经六连锁了，就没有意义。因为三连锁的禁止令已经在他们之前的对决中被禁止过了，他相当于发布了一条无效指令。

　　这就是给了城主机会，接下来城主将变成先手出题，爱得莱德和城主的处境就会攻守异形。接下来只要再出错一次，他就出局了。

　　在这场对决中，只要谁抢到两个先手，谁就拥有了一条对己方有利的生效指令，然后可以凭借另一个先手，拖住对方继续玩攻守游戏。因为慢了两步，所以一旦对方禁止那条生效指令，第二条先手就会生效，禁止第二条，第一条就会生效。

　　而在如今，因为所有的清道夫，都被爱得莱德之前调走去屠杀怪物了，凯尔萨达斯失去了用来压制和封印，规则之上那位存在苏醒的替代执法主体。

　　眼下，在这座被爱得莱德激活，彻底由规则亲自执法的凯尔萨达斯，只要中一条针对规则，基本就离死不远了。

　　之前某位起源阶的亡灵老哥，中了一条【此地禁止亡者复生】当场就虚弱光环，加每秒-999，行动不能陷入濒死了……

　　所以别看这禁止禁止…似乎很可笑，实际其中有大恐怖、大凶险，此间心机盘算、勾心斗角、斗智斗勇、殚精竭虑…非真正的决斗者不能为也！

　　就这随时随地切换的各种各样十几连锁以上的命令，这期间还不断有新的命令加入牌库，但凡不是个天梯排名前十的顶尖决斗者还真算不过来，没看爱得莱德那萎缩的脑袋瓜，已经开始头上冒汗了吗？

　　爱得莱德是真没想到，这个城主默默无闻二十多年，不声不响的竟有如此韧性？怎地这般难缠？

　　要不是他占着先手，哪条命令算不过来了，可以放弃切下一条，并且那些已经算不清的命令可以故意不用来出题，他早就倒下了。

　　然而能用来压住先手，针对敌方的命题始终是有限的。毕竟他和城主用的都是伪神器，区别只是一个抢夺，一个偷窃，到底不是真正的规则权柄，不可能随心所欲的制定规则。

　　例如：此地禁止亚特兰蒂存活！这种针对个人的即死令本身就是无效命令。凯尔萨达斯的规则必须针对凯尔萨达斯全城，而不能针对个人，且不能是这种不让人活着的即死命令，必须是那种先制定了命令，这个人违反，再由规则执法处死的规则才会合理生效。

　　所以他只能制定【此地禁止女性夜不归宿】这种，因为现在时间已经到了晚上，所以在她这条命令下，全城的女性都得回家，魔女要是不回家搁这呆着，就是违背规则，会被规则执法。

　　还有之前此地禁止亡者复生，于是全城都不能存在亡者复生，亡灵是亡者复生之人，违背了规则，于是被执法。

　　其他诸如禁止外乡人之类的，也是类似这样，至于禁止互相伤害则是无论对方接下来要做什么，都必须花费一条禁止令来解开这条，不会浪费先手。

　　但这种能有效压住先手的规则始终是有限的，一旦他想不出来新花样，而以前那些又算不明白的时候，他也就完了。

　　此时看着对面风度翩翩，气定神闲，无论他怎么切命题都能对答如流的城主，爱得莱德已经有些慌了。后手都能和他打的有来有回？他不明白，这种恐怖如斯的心算能力，到底是怎么练出来的？

　　果然，走一步算三十步连锁，亚特兰蒂，真是个心机深沉的男人。

　　倒不是爱得莱德不想连续说好几条规则，但规则的生效速度双方是相同的，在面对魔女的时候，他可以说一堆禁止令，但同样拥有中枢的城主面前，这毫无意义。

　　至于说用：此地禁止说话！掀桌子，沉默双方？他不是没想到，问题是边上还有一位真理之上的恐怖魔女，虎视眈眈！

　　他现在就靠禁止令保命呢，一旦静止说话，没了规则限制，这位真理之上的存在，当场就把他秒了。

　　别看这魔女睡眼迷离，似乎刚刚还打了个哈欠？笑死，达到这种境界的法师，哪一个不是精神力强大，神满不思睡的？搞研究兴致上来了，红着眼睛通宵十几天都没事，怎么可能刚来就困了？

　　肯定又是扮猪吃虎，故意示敌以弱，好教我放松警惕，疏忽大意！这种当我在亚特兰蒂手上吃了一次，又岂会再上？

　　哼，一丘之貉，怪不得能和亚特兰蒂这种人做朋友。

　　这个魔女明明实力强的离谱，却装萌卖傻假装睡觉，真是个心机深沉的女人！

　　……

　　却说精神越来越不正常的爱得莱德，口中说着规则，心下发慌，看向魔女、城主二人的目光越来越警惕。而与他鏖战至此的好朋友城主，表面出于决斗者的职业素养，始终波澜不惊，心底同样算连锁算的叫苦不迭。

　　禁魔令14连，禁女令8连，禁伤令18连，禁……

　　什么？

　　【此地禁止穿白色内衬及法师袍？】

　　这也可以？我靠！那下面岂不是禁止戴宽大魔女帽，禁止穿高筒靴…刷一长串？

　　“此地禁止禁止穿白色内衬及法师袍！爱得莱德，你厚颜无耻，不要面皮！”

　　太阴间了！

　　亚特兰蒂都想干脆叫好朋友魔女脱衣服算了！但真这么说的话，会被魔女小姐邀请试一试她的火球的吧？

　　考虑到和友军之间的和睦关系，亚特兰蒂还是放弃了这个大胆的想法。而且真正的决斗者，是绝不会在算连锁上输给别人的，这将是一场一对一的公平决斗！大概？

　　不过，随着禁止令越来越多，就算是他也真有点记不住了。爱得莱德算不清了还可以放弃故意不提，但他却必须记住每一条规则的连锁。

　　毕竟鬼知道爱得莱德这个老阴哔是真忘记，假忘记？万一专门留了一手，突然杀出来一句老早之前的禁止令，他接不上来就麻烦了。

　　至于说掀桌子的沉默令，爱得莱德是不敢用，他是不能用！因为是后手一直被爱得莱德压住，他根本没有机会用。

　　爱得莱德的命令一直针对魔女，他如果不连锁，魔女就和亡灵老哥一样寄了，到时候就算他开出来沉默令，也得上去和爱得莱德进行一场拳拳到肉（/不发一言）的对决。

　　而且双方都会无声施法，沉默咏唱，只不过直接说出来消耗低，生效快而已，在这场势均力敌，且耗时长久拼消耗的对决里，用嘴说显然更方便。

　　亚特兰蒂心底估算着，凭爱得莱德的能力，用无声施法解除沉默令大概只需要三息，而这三息，就是结束对决，分出胜负的关键！

　　他一直在等一个时机，与他的手环不同，爱得莱德的项链虽然同样具有中枢的功能，但每一次使用都会加剧使用者的黄昏倾向，而黄昏大部分都是疯狂且扭曲的。

　　当爱得莱德精神越发混乱，他总会黔驴技穷！

　　而现在，时机已到！

　　“此地禁止白塔法师进入！”

　　当听见这条禁止令的时候，魔女和城主都笑了。

　　其实【此地禁止法师】的规则爱得莱德之前用过，身为法师的魔女在这条规则前当然没有办法。

　　但当爱得莱德黔驴技穷，想不出新规则后，他要和顶尖决斗者城主继续连锁下去的唯一方法，就是给已经用过的规则详细化，复杂化。

　　而越详细的规则覆盖范围越小，越复杂的规则越容易出纰漏。

　　比如这条，因为魔女从白塔飞船上下来，爱得莱德就想当然的以为她是白塔的法师，但在魔法议会解体后，魔女所在的第七塔，与以第九塔为主体构建的白塔，类似于继承了不同遗产的兄弟政权，那能是一回事吗？

　　更别说，就连魔女第七塔这个身份都是假的！这条规则要能对魔女生效就怪了。

　　几乎就在爱得莱德话音落下的同时，城主也紧接着开口，“此地禁止说话！”

　　唔姆？

　　（/困困）的魔女听到这条关键规则，也一下清醒过来，她高高举起魔杖，奥术的光辉如流星划破云层，洞穿九霄。

　　她看向早已不承人形的爱得莱德微微一笑，嘴唇动了动，口型似乎是按照惯例在表达：来试试魔女的火球吗？的意思，然而并没有发出声音。

　　因为城主是后手，所以爱得莱德之前的每条规则都是被他无效，才能切换的，所以之前的禁魔令并没有生效，这也就是说，在爱得莱德重新开口制定禁魔规则之前，凯尔萨达斯魔法合法！

　　而对爱得莱德来说，见到的却是城主突然变卦掀桌子沉默双方，魔女也并没有受到禁止白塔法师规则的处罚。

　　骤临如此变故，他眼神阴鸷，一言不发，显然已经在无声施法，制定规则了。

　　当然，眼下魔女这明显要施法揍他的架势，爱得莱德下一条规则肯定不会是禁止禁止说话了，禁魔或者禁止互相伤害保命再说。

　　三息！只要撑过三息，他就能拉着亚特兰蒂进入无声施法，双方沉默制定规则的循环。

　　想来就算是真理法师，三息时间根本不够吟唱禁咒级的大魔法，凭自己现在这副膨化的黄昏之躯，一个瞬发魔法你能秒我？

　　3！

　　魔女举起魔杖，有光在其上升起。

　　为了脱离凯尔萨达斯规则影响，拔升高度，位于九天云海的海王星上，所有人见到奥术的光辉划破夜空。

　　2！

　　一百名支援长城，足以和前线一整个黄昏军团开战的黄金阶白塔法师精锐，按照七席冕下的吩咐，倾注全部魔力，魔杖向下！

　　【瞬发火球！】

　　方圆千里万里，无尽火元素聚集，一百座恢宏瑰丽的魔法阵，在海王星的引导下如拼图般嵌合连接，铺展开的平面，足以遮蔽肉眼所及整片天空！

　　这一刻，凯尔萨达斯的众生仰望天空，脑海中浮现牧师小姐对救主的赞美：

　　“她的荣光遮蔽诸天，赞颂充满大地！”

　　1！

　　爱得莱德瞳孔放大，眼中倒映一片赤红……

　　“我…见到了太阳！”

　　......



第一卷 : 第一百八十七章 魔女的梦游仙境（4k）

　　……

　　超杀！

　　爱得莱德-9999

　　炽热的火球如太阳坠落大地，提前准备好的魔女，放出了她来到凯尔萨达斯后，除了冰箱与闪现或者闪光信号灯以外，唯一的一次大魔法?超?逃跑之术！（大闪现）

　　瑰丽的魔法阵自她魔杖亮起，带着魔女与城主、亡灵、小鹿以及附近仅存的七八名，还算正常的人类，赶在火球坠落前，逃离了伤害范围。

　　闪烁的光芒一闪而逝，众人已经出现在了娜娜小姐的教堂前，魔女诧异的看了眼她带来的货物，那些附赠的人类当中好像混进去了什么奇奇怪怪的东西？

　　娜娜小姐似乎很紧张的跑过来接住了那东西，看仔细后又一脸：【抱歉，我认错人了】的表情，给丢地上了。

　　但魔女已经没有再关注这些了，随着炽热的高温席卷，无尽的光与热轰临大地，所有人眼前一黑仿佛失明了一般。

　　等到视线再度恢复清晰，雾霾已经彻底消散，眼前哪里还有什么爱得莱德，原先城主府所在的地域只剩下一座沸腾的岩浆湖！

　　也幸好目标区域是在城主府，而城主府是异变的源头，最先受到影响，怪物聚集最多，本身也没几个活人了。在被魔女转移走了最后几个活口后，除了某位好朋友这次彻底倾家荡产外，并没有什么人员伤亡。

　　“咕噜咕噜…”

　　（/是岩浆冒泡的声音…）

　　魔女微微颔首，果然还是人多力量大，什么时候她的小玩家也有这个水平，她也就不用再亲力亲为放火球了。

　　打量这发超?极巨化?大火球之术造成的威力，魔女有些怜悯的看着身边的城主，可怜的好朋友还欠着她一千万呢？

　　不过破船还有三千钉，这么大一座城，只要砸锅卖铁，好朋友应该不至于还不上钱？

　　至于这城主府嘛…或许等岩浆湖冷却成火成岩，填点土堆平了，修一修还能用？唔…修城主府的钱就让他分期付款吧？

　　已经开始琢磨着，战后重建项目的魔女突然一阵困意袭来，眼前只觉得整个世界都在颤抖，仿佛一场大梦……

　　唔姆？怎么突然这么困？一定是帮好朋友规划重建太烧脑了，得加钱！

　　她闭上眼，无力的软倒……

　　……

　　“当你入梦，这个世界就将成真！”

　　无名的呓语在耳边响起，（/困困）的魔女再度睁开了眼睛，入目所见是一片鸟语花香的世界，彩蝶纷飞，屋舍俨然，黄发垂髫，怡然自乐。

　　不远处是一座宏伟高大的城墙，通体由墨黑色的石料打造，密密麻麻绘满了魔法阵纹，庄严肃穆，远远看着就给人一种坚不可摧的感觉。

　　魔女诧异的打量着这个世界，就仿佛是人刚从梦中醒来一般，她有些恍惚的回忆起来之前的记忆，她刚才好像刚召唤了个大火球，然后带着人传送，准备跟城主先生聊聊战后重建的经费问题来着，怎么凭空就来了这样一个地方？

　　回忆起一切后，她奇异的有一种如释重负的轻松感，她发现自己一点都不困了，自从来到这里她好像再也睡不着了一样，这团白毛前所未有的精神了！

　　就在她警惕、疑惑的打量这个陌生的地方，心下已经开始后悔自己大意了，果然她就不能离开法师塔覆盖范围，外面的世界对白毛团子充满恶意，就算是好朋友城主的地盘，也会有莫名其妙的东西当众把她抓走。

　　“咕噜咕噜…”

　　是轮子滚动的声音……

　　魔女朝声音的来源望去，却见身后一位身着紫罗兰法袍的女孩，坐在轮椅上有些费劲的推着她的轮子，沿着坑坑洼洼的小路从她身边路过。

　　见到她，女孩露出欣喜的神色，指了指前方高大城墙的方向，“姐姐～能帮忙推下轮椅送我回家吗？我已经离开的太久…太久了。”

　　呀～熟人？

　　魔女笑了……

　　准确的说这人和魔女不熟，但她不认识魔女，魔女认识她呀！

　　看见这位虽然意料之外，又在情理之中，此时虽然还不明白具体发生了什么，但魔女已经隐隐能猜到一些现状了，她身上可还背着一个回收祂的支线任务呢。

　　“好呀～，善良的姐姐最喜欢帮助小妹妹了。”

　　魔女露出善解人意的微笑，上前接过轮椅背后的扶手，在小妹妹毫无防备的情况下，转了个方向把轮椅朝着远离高大城池的方向，卯足了力气撒丫子狂推。

　　女孩：0 0？

　　假装没看见小朋友困惑茫然的小眼神，善良的魔女姐姐继续送孩子回家，她可是记得清清楚楚，那什么：当祂醒来，这个世界就将颤抖！

　　魔女不喜欢世界颤抖，所以妹妹你还是回去睡吧，咱们睡教中人，讲究的就是个一睡不起，长睡不醒，再睡不难……

　　而且，不管怎么说，回收一件被封印沉眠的神器，指定比清醒到神明都能时不时跳出蹦哒的容易。

　　没看某被封印的大眼珠子一整天除了偷窥什么都做不了，虽然平常也没多大用处，但祂至少不添乱啊。

　　“呼唔～呼唔～”

　　不过以某团白毛疏于锻炼的能力值，才跑出去没多远，就已经气喘吁吁，累趴在轮椅上了。

　　她下巴靠在轮椅的靠背上，小手小脚无力的耷拉着，宽大魔女帽下，一大一小两个脑袋紧紧的贴在一起。

　　魔女帽沿遮盖的阴影下，小小的脑袋靠在大大的脑袋上，女孩看着边上这位推着她气喘吁吁跑出来足有…50米！

　　原本亲切的脸色已经彻底黑了，偏偏那严肃冷漠的小脸上，嘴角又忍不住的往上翘，似乎是在憋笑。

　　“姐姐，你在做什么呀？这没有意义。”

　　“呼唔…这…呼姆…确实…”

　　一边喘，魔女一边深以为然的点了点头，“失策了！老妹你等我喘口气的，一会用魔法送送你。”

　　女孩的脸色更黑了，“没有意义！苏醒的过程开始就不会停下，即便你是老师的继任者也无法阻止我的回归，冕下。”

　　“爱丽丝。”魔女大大的脑袋压着小小的脑袋，她半眯着眼睛，像是沉默了很久，又似乎只是一瞬。

　　“你在阿尔忒弥斯上，到底看见了什么？”

　　“你偷看了老师的日记？”爱丽丝眼中闪过一抹诧异，注意到魔女左手无名指上的戒指又释然了，“也是，被小蛇选中的话，就算没有日记，祂也会故意让你看见的。

　　毕竟我当年的选择，不仅仅是你的疑问，也是老师和祂的疑问……”

　　女孩叹了口气，似陷入回忆，她抬起手，有清风徐来，彩蝶纷飞，最终一只如梦似幻的蝴蝶落到她的指间，整个世界开始颤抖。

　　一阵恍惚后，魔女推着轮椅出现在一颗银白色的星球上，周围是无边无垠的浩瀚星空，璀璨的星海将古老黑暗的宇宙点亮，远处是一颗火热燃烧，无比巨大的火球，其恢宏伟大是魔女见过的火球之最！

　　最?火球之术横亘在宇宙间，仿佛无法控制般，将自身的能量泄露，辐射照亮众生，那不可直视的光亮深处，隐隐有“砰！砰！砰！”的声音传来，仿若心跳……

　　近处则出乎魔女的意料，那居然真是一座大陆！

　　一座比脚下这颗星球还巨大无数倍的大陆，这大陆被一座闪耀着奥术光辉的半透明护盾包裹，但这护盾已经出现了无数缺口，早已残破不堪。

　　所幸脚下的星球散发银白色的月华，如同匹练、纱盖将空缺填补，而护盾缺口最严重的在大陆的北部。

　　北部大陆的很大一部分，都已经崩溃、碎裂插入了一团超大型圆滚滚的粘稠物里，不过同样如【最火球】的深处一样，做了模糊处理，看不清楚那到底是什么。

　　“残缺的魔网屏障如今全靠阿尔忒弥斯的逆向运行维持，看来我睡的时间还不算太长，还以为一觉醒来已经…”

　　爱丽丝说着，注意到魔女盯着那团圆滚滚的视线，神情沉痛的解释，“编号028，究极祖神，祂是无源之源，一切生命的起源与回归，具有基因、进化、衍生、污染、不定型…等权柄。”

　　爱丽丝看向魔女，嘴角浮现一抹古怪的笑，“会用奥术飞弹吧？”

　　这…魔女有些心虚的小声“唔姆。”了声，说实话她还真不怎么会，因为奥术飞弹的威力没有火球大，没受过议会法师教育，全靠自己连蒙带猜摸索的魔女，就根本没用过这术来着。

　　“当年那场大战，有位编号前三的存在，把祂当奥术飞弹发射了过来！”爱丽丝深深地注视着魔女的眼睛，“是的，发射，你能想象吗？就像你发射火球一样。”

　　“嗯嗯嗯！”

　　魔女频频点头，你说发射火球，我就有画面感了！

　　“目前离我们最近，也最大的侵蚀就是祂，大陆北部的黄昏基本也都源于祂。”爱丽丝自顾自的说着，随后摇了摇头，“不过我当初看的时候，现在这一切都还没发生。”

　　她抬手打了个响指。

　　“这才是我所见的！”

　　随着她一个响指，地星、火星、水星、风星、金星、赤星、褐星…这整片宇宙，所有星辰在这一瞬间，为你闪烁！

　　那点亮古老黑暗宇宙的璀璨星海，仿佛睁开的一颗颗诡异眼眸，祂们张牙舞爪，祂们肆意扩张，祂们移动到了正确的角度，所有的视线死死的注视着这座大陆。

　　群星移动到了正确的位置，仿佛再说：

　　“你好，虫子！”

　　宇宙在颤抖中崩溃，彩蝶纷飞，魔女推着轮椅再度回到了那条鸟语花香的小路，二人同时陷入沉默……

　　“绝望吗？”爱丽丝像是找到个倒霉蛋分享痛苦，然后看着别人和过去的自己一样痛苦，于是自己感觉舒服多了而偷偷窃喜的孩子。

　　祂仰起脸，咧开的嘴角越发上扬，笑容逐渐诡异，仿佛都咧到耳根。

　　一如在历史影像中所见般，说出了祂曾对罗兰所说的。

　　“时间在这件事上没有意义，所有未来发生的，都是已经发生的！

　　我们诞生，我们发展，我们俯视世界，我们陷入疯狂，然后一切归于寂灭，等待下一次循环，周而复始，毫无意义……”

　　“你这是逃避，老师一定对你很失望。”

　　魔女的神情难得有些凝重，她紫水晶色的眼眸一眨不眨，直视着女孩清澈的双眸。

　　“于是，你就找了帕尔，或者你甚至连帕尔都没告诉，只是纯粹利用了他。

　　利用他帮助你成神，好让你独自实行了你这套坚定的逃亡主义计划？既然真实注定毁灭，就带着所有人的精神体，活在你构建的虚幻中，安居乐业？随手捏个承载部分记忆的虚假灵魂，配个行尸走肉游荡在大陆上，去承担那注定毁灭的命运？”

　　“不，无眠者之城是老爱得莱德的计划，他想要一座唯命是从，可以随意修改记忆，死了也可以直接回炉重造的城市。

　　取之不尽的臣民，永不消亡的城邦，千秋万世的君王，不过他根本没资格使用我，还污染了我，使我睡着好方便他偷东西。”

　　爱丽丝的嘴角扬起，就像是妹妹给姐姐分享她怎么捉弄人，凑到魔女耳边低语。

　　“正好小爱得莱德最近吵醒了我，还要当着我的面明抢我东西，我就把老爱得莱德给我的污染一块塞给他了。

　　也算是物归原主，想来，他一定很感谢我的慷慨。”

　　魔女：“……”

　　我就说这配方都换了，用抢夺怎么可能成功的呢？神特么物归原主，我替爱得莱德谢谢你！

　　不愧是我睡教中人，善解人意是我们的优良传统。

　　摇了摇头，虽然爱丽丝扯开话题没有正面回答，但魔女已经知道了答案。

　　对于祂这样，从三百年前一切还未发生时，就背负一整个世界的绝望，独自制定计划，并且坚定不移的执行到现在的逃亡主义者，就算是魔女也放弃了说服。

　　她叹了口气，沉默着调转轮椅，沿着小路朝高大城墙推去。

　　又是心照不宣的沉默，我回答你想知道的问题，你也不要再妨碍我。

　　......



第一卷 : 第一百八十八章 荆棘自额上长出（4k）

　　......

　　“咕噜咕噜......”

　　是轮子滚动的声音......

　　鸟语花香的田径小路彩蝶纷飞，明媚的晨光下，一大个白毛团子推着紫罗兰小小只，拉出长长的剪影，驶向理想者的城邦......

　　......

　　“接下来你要做什么？”

　　尽管知道这只是个逃亡主义，没有疯狂的灭世倾向，但魔女还是隐隐有些担忧，毕竟那什么来着。

　　【当祂醒来，这个世界就将颤抖。】

　　还是提前问清楚比较好......

　　“清除掉那些…莫名其妙的规则。”说到这的时候，爱丽丝的脸色明显更黑了，天晓得就这么点时间，究竟是怎么给祂干出来那么多规则的？

　　禁止禁止禁止禁止禁止emm......

　　就算是爱丽丝都看的头皮发麻，擦起来很麻烦的好嘛！

　　“混乱的规则虽然将我唤醒，但直接以现有的规则醒来，我同样会陷入混乱，所以得先把所有的规则都清洗掉，我再小眯一会。

　　但我的意识已经苏醒，这个过程不会太久，类似于清醒梦，我会自主生成合理的规则。

　　当规则完善，我醒来之时，这个世界就将颤抖！”

　　看着小丫头一脸严肃的在轮椅上，挥舞着小魔杖，气势汹汹的要世界颤抖！

　　魔女：......啊对对对！

　　所以你所谓的世界颤抖，就是弄个梦境世界出来抖两下？

　　你一个满脑子让虚假的现实世界灭吧，我要让梦境世界成真，我要睡觉，我要在这里躲到死的逃亡派，到底是有什么脸在这里叫嚣世界颤抖的？

　　虽然爱丽丝刚才说她已经把污染分离出来丢给爱得莱德了，但黄昏的侵蚀又哪里是那么简单就能处理的？就冲她现在这样，魔女：存疑……

　　对味了，好像知道这种似曾相识的既视感是怎么回事了！

　　让世界颤抖......

　　呼啸在大地上？

　　对味了！

　　大眼珠子的味道我知道！

　　就是这个味道，简直和半疯的恩格斯一模一样！

　　真是，好的不学，坏的学！

　　好嘛，以后你们一个要呼啸在大地上，一个要让世界颤抖，到底是闹哪样嘛？

　　魔女感觉自己往后又带娃又带蛇的，余生艰难。

　　虽然...但是...就挺一言难尽的，魔女还是大致理解了祂的意思。

　　无非就是好朋友城主和他亲爱的执政官间，相爱相杀的恩怨情仇，制造了大量冗余的无意义规则，内存条烧了，爱丽丝现在开机的话就死机了，得先把凯尔萨达斯恢复出厂设置，然后她在一键重启，因为这次不是关机，重启的话很快就能完成。

　　切，不就是刚被闹钟震醒，想再眯五分钟吗，身为睡教资深成员的魔女，露出一副懂得都懂的微笑。

　　“那醒来之后呢？要不跟我回第七法师塔看看？大家都很想你。”

　　是的，第七塔的桌子、椅子、图书馆、实验室什么的，都很想你！

　　魔女眨了眨紫水晶色的眼眸，循循善诱，她寻思反正支线任务只是要她回收荆棘王冠，这拐骗回去，和认主绑定后装备回去，好像没差啊？

　　反正等到了第七塔，就哄着小妹妹去她老家做客，只要东西来了零塔，到地方了，她当场就一个提交任务。

　　到时候任务完成，祂这么大一尊彻底清醒的神明，爱往哪跑往哪跑，反正她一个小小的魔女是拦不住。

　　听见魔女的提议，爱丽丝深深的看了她一眼，似乎猜到了她在打什么主意，然而不知道想到了什么，祂笑了，“嘻嘻嘻...”嘴角咧到耳根，鸟语花香的世界中明明是白天，但那碧空如洗的天穹之外，仿佛睁开了一颗颗眼眸，诡异的投来视线。

　　听着这诡异的笑声，感受这莫名的注视，那种某大眼珠子的感觉更强烈了，魔女这会看爱丽丝的眼神都带着些怜悯。

　　虽然祂沟通交流大部分都表现的跟正常人没什么两样，要搁以前魔女是真察觉不出来，但最近营地里来了几位有意思的小萌新，有着小灵和魔镜双重监控，时刻关注着小玩家的魔女，现在对如何应对类似的人...不是，神，已经有经验了。

　　疯了的人，是真不知道自己疯了。

　　还认为自己贼对！

　　不过，是从什么时候开始的呢？是老爱得莱德为了窃取权柄污染之后，还是…当被群星注视，计划逃亡的时候，就已经开始了？

　　“冠冕把现世的锚，定在凯尔萨达斯不得离开，你也不用尝试寻找，我知道你想趁我沉眠强行拿走它，那没有意义，在凯尔萨达斯你是找不到荆棘王冠的。”

　　轮椅上的女孩却似乎根本没有察觉到自身的异常，似笑非笑与魔女莫名的目光对视。

　　还真没有！趁你睡着给你搬家？你都说了这次就眯一会，很快就醒，一觉醒来你不得让我颤抖？

　　说实话，魔女真没这个想法，她主打的就是一个说服，除非没有办法，否则是绝对不会用强的。

　　不过，在凯尔萨达斯找不到？魔女愉悦的笑了，好看的眼眸眯成弯月。

　　“现世的锚？你的意思是说荆棘王冠它不在物质世界！”

　　既然不在现世，魔女突然抬手指向前方那座高大的城池，“它就在这里！”

　　“嗯呐！”好孩子爱丽丝露出像之前给爱得莱德物归原主时，那种阴谋得逞的微笑，“准确的说，这整座城，这整个世界，都是“冠冕”，王冠只是一种象征意义上的存在，所以你是带不走的呦。

　　不过如果你真想带走它的话，到也不是不行。”

　　“让这个世界颤抖？”魔女试探着开口，有过终焉指环的经验，类似某呼啸在大地上...

　　她猜测，这次该不会是要让梦界降临，使万物皆虚的至理令世界都颤抖？

　　“虽然…嗯，世界颤抖是一定要有的，但合这没关系啦！”魔女的回答，显然令爱丽丝都有些懵，眼神古怪的看了魔女一眼，祂收敛嬉笑，板起小脸，那眼底的悲伤严肃与先前判若两人。

　　“成为王！

　　欲戴王冠，必承其重。虽然我确实存有私心，并对冠冕的研究进程有意识进行了一些引导，但真正项目的负责人是帕尔，十二创世纪也不可能由着我的想法来。

　　我知道你看过老师的日记，老师他对帕尔存在一些偏见，但你该知道，一个没有能力的人，也不可能成为第八塔的塔主，我也无法走完最后一步。

　　他与我不同，他是位纯粹的理想主义者，万物皆虚只是因为所谓的真实，令他失望透顶。

　　多说无益，既然你继承了老师的议会席位，这些你以后要是能去第八塔的话，都能了解。”

　　不知道想到了什么，爱丽丝叹了口气，没再说下去，转而回到荆棘王冠的话题。

　　“冠冕的制作，本质上是为了帕尔心中的理想国，选择一位理想王！

　　当然，一位统治广袤领土的贤王，也方便我将现世人口中，更多的精神体转移进来，在这点上我和帕尔没有冲突。

　　所以，继承老师意志的人啊，去成为王吧，统治这座理想者城邦，如果你能通过考验，荆棘自会从额上长出......”

　　唔？姆！

　　魔女：0_0？

　　紫水晶色的眼眸瞪的滚圆，魔女吃惊！

　　她都有些不知道说什么了！老妹，这台词老了！这不是我骗小玩家那套吗？你怎么拿来哄我啊！

　　不过，任务嘛，不寒碜！没吃过猪肉，她教过猪跑！没错，每一头名为玩家的肉猪，都是她手把手教出来的！

　　虽然这次梦境世界估计没有可爱的小玩家来给她承包任务了，但本“任务祖神”撸起袖子，亲自出马，完成你一个小小的隐藏任务，那不是轻轻松松？

　　来吧，不就是治理一座城邦吗？本魔女白手起家，从开局一人一座塔，到现在执政广袤的疆域（/一城两塔），你要说打boss，她就会一个火球，但治理一座小小的城邦，那还不是手到擒来？

　　魔女自以为得计，这波稳了，学着平时小玩家们找她接任务的样子。

　　“众生高呼为王，本魔女义不容辞！”

　　“很好，不愧是老师和小蛇选中的人，我其实很看好你。”

　　轮椅上，祂的嘴角扬起一抹很屑的弧度，看的魔女微微皱眉，怪诶，这种似曾相识，好像上当了的感觉是怎么回事？

　　面对魔女质疑的目光，爱丽丝眼神飘忽，一本正经的讲述登上理想者之王的规则。

　　“就像小蛇的权柄，一半源自老师在时间领域的研究，而另一半循环与再生的至理，其实来源于主材料古之造物的污染。

　　我的权柄亦是如此，思维与认知是帕尔在大脑与精神层面的研究，规则源自第八塔封印的污染物：潘多拉的规则书。

　　接下来我会让你暂时遗忘现世的一切，只记得你是这座城邦的城主。并且你之后的一切行为，都将源于你的潜意识。怎么想便怎么做，不存在通过隐瞒、欺骗等手段通过考验的可能。”

　　“唔姆。”

　　魔女微微颔首，区区一个治理地方的隐藏任务？又如何难得到善良可爱、聪明睿智、英明神武、礼贤下士、亲贤臣远小人、察纳雅言、品德高尚“等”的本魔女呢？

　　“至于考验本身...嗯，因为锚点对应的城市出现了太多规则，现在的理想城回到了一片空白。

　　你可以通过理想城主的权力，任意制定规则，你每制定一条规则，对应的凯尔萨达斯就会擦除一条规则。

　　具体内容就是通过你制定的规则，建设城邦，应对袭击之类的，这些你过去治理第七塔的时候应该也常干。

　　当你的规则，令治下所有的子民都感到幸福，考验就通过了......”

　　魔女越听越觉得有哪不对劲，脸色越来越难看……

　　这听着怎么这么像找了个劳动力，帮祂擦除凯尔萨达斯的规则来了？不怪魔女要多想，主要是这套路她熟啊！

　　终日打雁，今儿被雁啄了眼？

　　本“任务祖神”的脸面不要的吗？

　　似乎是注意到魔女看祂的眼神很微妙，爱丽丝别过头去，小声嘀咕了句，“放心，我还要回去眯一会补觉，考验很快的，不会耽误你太多时间。

　　而且都是帕尔当初搞出来的，不关我的事呀。通过了则荆棘加冕，成为理想王后，你想带冠冕去哪就去哪，与那些伪劣品不同，是真正意义上，于现世代行我的权柄。”

　　艹！

　　补觉！

　　又对味了！

　　熟悉的感觉，熟悉的味道！

　　魔女深深叹了口气，她觉得自己被针对了！在这片没有小玩家的土地上，自己堂堂“割韭菜之王”，头一回被人割韭菜了！

　　不过鉴于大家同为睡教中人的人品，“推己及人”！

　　魔女估计因为爱丽丝急着回去睡觉，这个考验应该只要把凯尔萨达斯的规则刷完，很快就能完成。

　　任务嘛，不寒碜......

　　何况还是回报神器的任务……

　　“其实神器什么的都不重要，只是本魔女心地善良，热爱和平，要来解救理想城中水深火热的子民。”

　　爱丽丝→_→

　　两人说着话，魔女推着轮椅已经来到了高大城墙的城门前。

　　临进门，她转念想到回收完荆棘王冠，女神老板给她的下一个支线任务，估计又是去找第八法师塔。既然正好有熟人认路的，魔女抓紧时间找了个借口措辞询问。

　　“对了，爱丽丝你之前不是还说要我去第八塔看看吗？我觉得你说的很对，咱不能对帕尔存在偏见，要不你告诉我第八塔在哪？我一会完事了，出去就找机会过去。”

　　“第八塔的规则书可比我危险多了，理想城的考验都过不了的话，你连第八塔的门都进不去。”

　　魔女心说到时候又不是我自己去！出去了我就有小玩家了，我就不一样了！还怕什么危险？

　　然而城门已经打开，爱丽丝与轮椅在眼前淡化消失。

　　祂拍了下魔女的肩膀，“好好干，城主。”

　　......

　　（ps:修改后字数不够原文发不了，紫薯布丁.......紫薯布丁......紫薯布丁......紫薯布丁）



第一卷 : 第一百八十九章 大型魔女社死现场（4k）

　　……

　　好好干，城主？

　　“唔姆？我是…城主。”

　　精神从恍惚中醒来，如同一场大梦。

　　依循着潜意识的指引，魔女懵懵懂懂的从城门进入，守城的队长看见她，激动的带着人上来行礼。

　　“恭迎城主回归！城主远游已久，这次回来真是太好啦，大家都等的太久了。”

　　周围的市民见状也吵吵嚷嚷的围上来，欢呼城主的到来。

　　魔女似乎很满意这种场面，也没觉得有什么不对，反正她的小…她所眷顾的“子民”们一直都是这么爱戴她的。

　　看着这个有着爽朗笑容的“子民”，魔女脑海中不由浮现一个ID：西莫！对，他叫西莫，是她远游前亲自任命的城卫队长。

　　就像是在做梦，所有的混乱与不协调都被潜意识整合如常，并没有察觉任何不妥，魔女露出微笑。

　　“叫我冕下！”

　　“？？？”

　　围上来的民众似乎都有些茫然与无措，就连西莫也明显呆愣了一秒，但常年看大门，见多识广的他还是很快反应过来，再度深深一礼。

　　“好的，冕下！”随即又做出欲言又止的表情，“冕下，您有所不知！在您不在的这段时间，副城主亚特兰蒂游手好闲以致府库空虚，没有钱粮；执政官爱得莱德简直肆无忌惮，他已经好几个月给兄弟们裁员减饷了；审判官奥古斯都更是见钱眼开，公然徇私枉法，只要给卢恩，多大的罪都能保释。

　　大家苦三大家族久矣，就等着您回来制定全新的规则。”

　　“嗯嗯嗯…”魔女露出营业式的微笑，一副你说的很对的表情，她眨了眨紫水晶色的眼眸，正要思考怎么解决呢，脑海就似曾相识的有了主意，似乎这样的事她以前当城主的时候已经处理的很熟练了。

　　“我所眷顾的西莫先生，不要着急，我明白你的意思了。”

　　不就是嫌任务收益太低不想干了吗？这很好办，她抬起手在虚空中书写规则。

　　“【日常任务一：凡我“子民”，每日可来城主府接取城卫兵及队长任务，一次一天，每日上限百人，先到先得。

　　任务奖励：城主府会给予一定报酬

　　注：任务及报酬最终解释权归城主所有。】”

　　“好啦姆！”

　　制定完第一条规则，魔女满意的看向西莫，“我所眷顾的子民呦，接下来你可以和你的兄弟们自由的去做你们想做的事情啦，愿你们能在我的城邦里收获快乐。”

　　快乐你妹啊！

　　看着这条规则，西莫懵了！

　　他就是抱怨一下最近给的钱少了，咱也干那么久了能不能升职加薪？顺便在大领导面前打小报告，抢先站队当心腹。看知道了三大家族这些年的不作为，城主一怒之下能不能空几个位子出来，让他顶上。

　　现在好嘛？城主好像直接给他炒了！

　　要命，城卫队长大小是个官，还是铁饭碗，背后是弟兄们幽怨的视线，面前是城主鼓励的目光。

　　西莫：“冕下，您真是太好了，我哭死……(?_?)”

　　魔女满意的颔首，很好，我的“子民”们更幸福了。

　　确实，除了西莫小队以外的都很幸福！

　　他们欢呼着魔女之名，争相恐后的朝着城主府杀去！生怕抢不到名额！有些吃不上饭的乞丐、流浪汉甚至已经打算今晚住城主府门口了，谁都别拦他们，谁拦就是跟他们抢饭碗。

　　……

　　鸟语花香的小路，爱丽丝推着轮椅注视着魔女走进城门，嘴角抑制不住笑意的夸张仰起，像蛇一样咧到耳根，露出一嘴细密的尖牙。

　　祂仿佛根本没察觉到自身的异样，诡异的笑声在这宁静的小路上回荡。

　　这确实是帕尔制定的考验，祂无法改变， 祂只是稍微施加一点微不足道的影响。

　　比如帕尔其实并不需要考验者遗忘过去，他只要考验者做出潜意识里最真实的反应即可，而如今在祂的影响下，随着治下子民越来越幸福，对城主的爱戴加深，魔女就会越来越认为自己是城主，和她的子民在理想城一直幸福下去。

　　“要通过帕尔的考验，就必须让所有子民都幸福，姐姐你已经输了。

　　嘻嘻嘻…”

　　爱丽丝伸出小舌贪婪的舔着嘴唇，津液沾湿领口，眼中是不加掩饰的渴望。

　　“留下来吧，姐姐，陪我睡觉，一个人太无聊了，现世是注定毁灭的虚妄，我这是在救你呀，嘻嘻嘻……”

　　忽而，爱丽丝的笑容顿住，眼中浮现一抹茫然。

　　【规则一：日常任务………】

　　随着这条规则的发布，整个城卫队一百人的幸福度断崖式跌落。有些是家庭顶梁柱，上有老下有小，维持全家生活来源的，已经因为骤然失业而绝望，幸福度呈现负数！

　　并且可以想象，当他们回到家以后，消息传开一整个家庭的幸福度都会暴跌。

　　？？？

　　爱丽丝小小的脑袋有着大大的疑惑，什么鬼？姐姐不是老师的继任者吗？掌管着诺大一座第七法师塔！怎么会犯这种低级错误？这甚至都不叫错误了，根本就是迷惑行为！

　　不对呀，明明大部分现世记忆都已经被祂封印，不合理之处也已经扭曲错乱、拼接缝合了，现在魔女姐姐的一切行为，应该就是按照她潜意识里的固有认知，但……

　　但！您平时就是这么治理第七塔的？

　　所托非人！

　　老师您瞎了眼啊！

　　所幸很快，在这条规则下，城里的乞丐、流浪者…的幸福度上升，从基数上超过了城卫队跌落的，爱丽丝这才松了口气，继续发出诡异的笑声。

　　“嘻嘻嘻…一切都在计划之中！我就知道，老师选中的继任者怎么可能是个执政笨蛋，原来是另有深意啊……”

　　爱丽丝舒服的躺在轮椅上，随手从梦境里具现了一碟小食饮料，津津有味的观看魔女操作，祂刚想调大音量，耳边却响起了一些古怪的呓语。

　　“绘绘，你别玩了……”

　　“大家快来，杀这玩意掉经验，虽然很少，但蚊子再小……”

　　“这块大冰碴子是啥？新鲜的食材吗？”

　　“那火球太帅了，亮瞎我狗眼，讲真，这游戏经费燃烧真没的说。”

　　……

　　爱丽丝皱了皱眉，随着祂辐散的思维感知，立即知道这是从现世里，围在魔女姐姐身边的人传来，似乎来自第七塔她治下的“子民”？

　　“有意思～”爱丽丝“嘻嘻”笑了，“他们似乎真的很爱戴姐姐呢？就让他们眼睁睁看着姐姐沉迷梦境而无法醒来，在永远失去你的痛苦哀嚎中，令世界颤抖吧！”

　　爱丽丝觉得祂刚想到的这个主意很好，一举两得，还能通过观察现世子民的反应，搞清楚魔女现在的执政方式是不是有哪里出了什么问题。

　　就刚才那么会，祂又看见魔女一路跟子民们有说有笑的，然后就又制定了两条规则：

　　【规则二：建造任务：建造一座史莱姆牧场，并每天给城主府上供最优质的史莱姆……最终解释权……】

　　【规则三：清缴任务：担任队长，组织人手外出清缴包括但不限于：恐惧魔王、死灵骑士、末日守卫…等资源点，采集魔法材料……最终解释权……】

　　爱丽丝人…不是，神傻了好嘛？

　　在城内大量圈养史莱姆？

　　史莱姆是魔物好嘛！就算是最弱小的，那也是魔物啊！对职业者是没什么威胁，但你以为你的每一位子民都是职业者吗？

　　这座城里80%都是手无缚史莱姆之力的普通人啊喂！

　　因为是梦境，魔女的考验时间流速是加速的，于是就这么一转眼的功夫，祂已经看见城里好几波人，为了给城主上供史莱姆，一群普通人围着牧场，被“莱姆”“莱姆”的撞飞出去……

　　子民幸福感暴跌……

　　这还算好的，更恐怖的是第三条规则！

　　爱丽丝都不知道魔女是咋想的，在这座绝望的大陆上，人类建起高高的城墙，躲在里面魔物们不来打你，就已经烧高香了，你还让他们杀出去？

　　美其名曰，收集资源？

　　你确定你不是派他们出去投喂的吗？

　　你的子民在你眼里他们真的还算人吗？

　　幸福指数-9999…

　　看着人们在规则的支配下瑟瑟发抖，在新城主到来后彻底过上了水深火热的日子，爱丽丝全明白了！

　　魔女姐姐一定是被污染了！别看她平常沟通交流像个正常人一样，但其实已经疯了，只是她自己还不知道！

　　为了确认这点，祂必须要观察现世里第七塔子民们看到这一幕的反应，爱丽丝要搞清楚是因为祂之前缝合记忆的时候操作失误了导致这样的，还是魔女姐姐从来一直都是这样的。

　　要是后者就危险了！

　　黄昏已经把如今的第七塔塔主都渗透了，幸好有祂拉着魔女陪祂睡觉，这才及时发现！

　　……

　　现世?凯尔萨达斯。

　　随着爱丽丝下定决心，如梦似幻的大字在整座凯尔萨达斯上空浮现！

　　【荆棘自额上长出，众生高呼为王！

　　加冕仪式，举城观礼！】

　　仰望星空，只见彩蝶纷飞，笼罩全城夜幕的上空浮现一座海市蜃楼般的城市，镜头聚焦到一位戴着宽大魔女帽的城主身上，随着人物动作，有对话声传来。

　　【“恭迎城主回归！城主远游已久，这次回来真是太好啦，大家都等的太久了。”

　　“叫我冕下！”

　　……】

　　凡人的思维当然跟不上超倍速的考验进程，爱丽丝只是切了一些关键的片段，主要是观察第七塔子民对魔女行为的反应。

　　当然，只有那么微不足道的一点点原因，是因为她觉得这会很好玩。

　　“嘻嘻嘻…看清楚吧，凡人！魔女根本没把你们当人，这才是她内心最真实的执政想法，她要让你们圈养史莱姆，外出捕杀魔物。”

　　……

　　宏伟瑰丽的虚幻城邦顿时吸引了所有人的视线，绘绘放下了她缠住白纱小姐的触手；玩家们停下砍向怪物的刀刃；大宝贝看了看天上的魔女，又看了看娜娜怀里“呼噜呼噜～”的魔女，好像明白了什么；松鼠不再研究那大冰碴子里保鲜的食物；就连好朋友城主也暂时不和戴里克争吵，他的城主府变成岩浆湖的赔偿问题了……

　　所有人，仰望夜空……

　　“哈哈哈…”寂静的夜里响起西莫爽朗的笑声，“你看见没，那是我！”

　　大贤圣师查理一脸过来人的表情叹了口气，他拍了拍西莫的肩膀，“你完了，孩子，魔女冕下对你笑了。”

　　曹贼看着后续的画面进程乐了，“每日任务？笑死，虽然不知道怎么回事，但上面那个魔女大人，好像把那些人当成玩家了。”

　　城主原本面对一座城的废墟，到处哀鸿遍野，愁云惨淡而苦大仇深的脸色，瞬间转忧为喜！

　　“是魔女的梦境，那位大概是醒了，加冕仪式？太好了，这个烂摊子就交给好朋友接手了，我可以放心回去打牌了！”

　　奥古斯都听得无语了，“亚特兰蒂，你还能再不负责任一点吗？所以这么多年爱得莱德到底在跟你争什么呀？”

　　大宝贝则是指着虚幻城池中某处新建的建筑，一脸怒其不争，“笨死了！史莱姆是分裂的，不是卵生的，一群笨蛋！

　　没有品质上佳的史莱姆，饿着魔女大人怎么办？真该把我的史莱姆产后护理指南给他们看看。”

　　其他一众键盘大帝们，也看着上空一处处接了任务，组队外出打boss的画面指指点点……

　　“套盾啊！奶啊！这个辅助蠢死我了，没眼看！”

　　“躲红圈！跳大！看boss起手动作呀，笨蛋！”

　　“我giao！那boss没死，还有二阶段呢，怎么这么不谨慎呢？”

　　“任务失败，要总结经验，写攻略啊，溃逃有什么用？”

　　“就是，别怕死，上啊！你死了身后还有千千万万个兄弟站起来。”

　　……

　　现世里，唯一比较正常的就只有，幸存的原凯尔萨达斯市民了。

　　他们看看边上不嫌事大、指点江山的玩家，又看看天上据说是这些人领主的魔女，心底只有一个念头：

　　魔女什么的，太可怕了！

　　......



第一卷 : 第一百九十章 此间乐，不远游（4k）

　　……

　　理想城，城主府。

　　趴在大史莱姆制作的水床上，背上两只迷你史莱姆一蹦一跳“莱姆！莱姆！”的给她捶背，这团白毛眯着眼，小手小脚都陷在史莱姆里，这种神仙般的日子，她以前做梦也没有享受过。

　　“唔姆…当城主真好，此间乐，不远游！”魔女舒服的“唔姆”一口，咬在身下的史莱姆上，眼睛像小猫一样眯起。

　　“好怪诶，明明理想城有这种衣来伸手，饭来张口，吃了睡，睡了吃的优渥生活，我以前是咋想的跑出去旅行？

　　恨不能早来理想城姆～”

　　让下面人上供这张史莱姆床，魔女本来是想趴着睡觉用的，结果趴一会，没忍住…再趴一会，又没忍住……

　　不一会，好大一只史莱姆也不知道怎么的，就不见了？

　　“怪诶～”不知不觉趴到了硬邦邦的地板上，魔女单手撑着下巴，表情凝重。

　　【规则三十七：建造任务：增设十座史莱姆牧场！……

　　规则三十八：研究任务：招募十名研究人员，研究配方将史莱姆铺做地板，砌做砖墙！……

　　规则三十九：生活任务：招募一千民夫，为城主重建府邸！……】

　　站起来拍了拍手，魔女满意的看着自己的杰作，又制定了三条规则呢，勤劳的本城主工作实在太努力了，又为她所眷顾的“子民”们解决了大量没有任务做的难题，他们一定会很开心的。

　　“踏踏踏……”

　　脚步声响起，满头白发的爱得莱德着急忙慌的跑进门来，一看见魔女立刻苦口婆心的劝说！

　　“城主大人不可啊！

　　您不可以在这样胡作非为了！规则是理想城每一个人的规则，不是您用来满足一己私欲的工具。”

　　要知道魔女写的这些那都是规则，她写要建十座牧场，理想城就必须在期限内拥有十座牧场，否则就是违背规则！

　　而且违背规则的对象是理想城这整座城，到时候会发生些什么，爱得莱德简直不敢想！

　　关键是类似的规则，在城主回来的短短时间里，就干出来三十多条，条条都是些不明觉厉，莫名其妙的玩意！

　　天晓得面对那些每天朝着执政厅蜂拥而至的人们，爱得莱德这些天左支右绌，拆东山补西墙，简直都快疯了！

　　“哦！爱得莱德呀。“

　　魔女一看见他，就头疼的翻了个大大的白眼，一副你好烦，你怎么又来了的表情。

　　“城主大人你不可以在这样下去了！你必须要工作！仅仅是一座牧场，这些天城里就为此死伤了百十人，那些史莱姆根本就不是普通人能圈养的！而眼下大部分职业者又被您派出去清缴……”

　　见爱得莱德义正辞严，大有忠言逆耳滔滔不绝，不听他就一头创死在城主府的架势，魔女叹了口气，露出营业式的微笑。

　　“我所眷顾的执政官呀，你不明白，我这也是为了理想城好呀！如果没有任务的话，子民们就会无所事事，没有体验。你看几天功夫，我就解决了数千人的任务需求，但这还远远不够！

　　理想城是一座数万人的大城，如果不能人人有任务，人人有收获，“子民”们又怎么能得到成长，收获快乐呢？

　　铁打的任务，流水的“子民”，愿我的治下人人成王，愿这盛世所有人都能幸福。”

　　爱得莱德：@_@？

　　还幸福？城主你是怎么有脸说出口的呀！现在全城就剩你一个人幸福了！

　　费了好大劲，爱得莱德才大概琢磨懂了城主的意思，“城主，你是说你这是在给理想城解决就业问题？这完全没必要啊！理想城各行各业，各司其职…而且，照您这么整下去，府库也没有钱粮了啊！

　　说实话，我现在根本发不出您刚才那三条规则上写的报酬。”

　　“诶…没有钱了吗？”

　　魔女紧紧皱了皱眉，好看的睫毛微微颤动，似乎陷入了沉思。

　　唔姆…没有钱可不行，这似乎是一个问…问…这似乎不是问题！

　　魔女紫水晶色的眼眸猛地瞪大，脑海中浮现一抹灵光，随后很熟练的在城主府内找到一打纸张，潇洒的向空中一扬，魔力从魔杖上激发，在纸面上流淌……

　　那些纸张便被魔力切割成整齐划一的小纸片，纷纷扬扬的撒下，独属于魔女的魔力印记在其上勾勒出1、5、10、100…卢恩等各色字样！

　　【自创魔法?伪神术?撒纸成金！】

　　整个过程一气呵成，流畅的就像这个魔法经过千百次的打磨一般！

　　“好啦，拿去吧，下次再有奖励，你就把这些发给他们。”

　　卢恩在上……

　　抱着一堆价值几百万卢恩的小纸片，爱得莱德整个人都是傻的！

　　啥玩意啊！

　　你当老百姓瞎吗？你搁纸写个100卢恩，这玩意就值一百卢恩吗？

　　到底是我疯了，还是你疯了啊！

　　但不管怎么说，魔女到底是城主，掌控着制定规则的大权，爱得莱德就算再不服，再不能理解，也只能咬着牙苦口婆心。

　　“城主，你…你这样自欺欺人怕是不行的，你就算把这些小纸片当卢恩发下去，市民们也是不会收的。”

　　“诶～？为什么呀？”虽然有些诧异的问了声为什么，但魔女却并不准备听理由，因为她已经有了更加简单直接的办法。

　　坏了！就站在面前的爱得莱德，一看魔女嘴角那抹很屑的微笑，就知道要糟，然而不等他劝，魔女手贼快！

　　【规则四十：魔女发行的卢恩纸币为理想城法定结算货币，任何人不得以任何理由拒收！……】

　　果然！

　　爱得莱德知道完了！全完了，谁来救救他，这城主他扶不起了啊！

　　我那是让你强行用规则，摁着百姓收小纸片的意思吗？城主你找死别带着我啊！

　　好吧，这城主好像根本就不怕，爱得莱德都能想象到，就算他哪天跑过来，给城主说一句：不好啦，城主快跑，外面起义军打进来了！

　　这团城主也只会悠哉悠哉的趴在她的史莱姆上，抬起小手，写下：【理想城禁止造反！】

　　起义军，卒……

　　爱得莱德感觉他心好累，抱着这堆小纸片，他已经彻底放弃再和这团城主讨论和钱相关的话题了，根本就不在一个频道上。

　　他无力的叹了口气，开始汇报这两天另一件令他头疼的事。

　　“城主，你最近发布了大量就职各行各业，及各项大小职位的日常规则，此举固然令大量走投无路之人，有了收入和机会，但对那些已经担任从事职位的人来说，却恍如晴天霹雳，特别是他们的家人。

　　这些人往往都是家里的顶梁柱，骤然没了收入来源，这上有老下有小的，恐怕理想城不久就要有人饿死。”

　　魔女认真的听着爱得莱德说的每一个字，深以为然的点了点头，没办法，谁让她是善良的魔女呢，向来都是善解人意的。

　　“爱得莱德你说的很对，可是日复一日从事一项工作多枯燥呀，我的“子民”们会不快乐的！我希望他们每天都能自由选择他们想做的事情。

　　你放心，会造成现在的状况，一定是因为任务发布的还不够多！只要有足够多的任务，就算他们失去了原本的工作，也可以去接取其他的任务养活自己。”

　　越想越觉得爱得莱德说的很对，魔女发现自己还是不够努力，因为她的懒惰，致使“子民”们陷入了无任务可做的困境。

　　至于说上有老、下有小？爱得莱德老糊涂了吧？说的甚么胡话？她的“子民”有家人这种东西吗？

　　再说饿死算什么大事，也值得拿来说事？老爱得莱德真是越老越大惊小怪了！真要是饿死了，等明天再长出来，还能省掉今天的三顿饭呢。

　　如是想着，魔女抬手便写下了几十条日常任务规则，方便给子民们解决各行各业的就业问题。

　　看着魔女从善如流的听取了他的建议，然后运指如飞，刷刷刷一条又一条规则连绵不断的浮现……

　　爱得莱德：城主，你是不是听不懂人话？

　　有病吧！

　　特别是里面居然还有一条规则：日常任务，担任理想城执政官……

　　爱得莱德仿佛一瞬间老了十岁，他有心无力的叹了口气，转身离开了城主府，一条条规则的制定生效中，留下老人佝偻着背影渐行渐远……

　　……

　　现世?凯尔萨达斯。

　　天怒人怨！义愤填膺！

　　“魔女！她是一位真正的魔女，心狠手辣，视人命如草芥！”

　　“杀人不眨眼，吃史莱姆不放盐！”

　　“一口七八个，青面獠牙！”

　　“三头六臂，魔鬼随行！”

　　“她是诡异的化身，邪恶的代名词！”

　　“行邪术的魔女不得容她存活，魔女实在太可怕了！”

　　“如此魔女，人神共愤！”

　　……

　　听着身边那群大呼小叫的凯尔萨达斯市民，一众玩家：→_→

　　“这些人怎么回事？刚才不还赞美魔女，说什么他们有救了吗？”

　　“可能…大概…也许…是被吓到了？”

　　“笑死，自己菜，任务都不会做，还怪魔女？”

　　“我仿佛看到那些自己玩不好，被虐了就怪游戏，反正不是我菜都是游戏太坑。”

　　“他急了，他急了！”

　　“魔女那么可爱，为什么要怕她？”

　　娜娜一脸教信徒无方的表情，“抱歉，时间太短，是我没教好他们，接下来我会加大他们的早晚课强度。”

　　大宝贝没好气的哼了声，“什么三头六臂，青面獠牙，这群人怎么能睁着眼睛说瞎话呢！”

　　魔女：“呼噜呼噜……”

　　……

　　与玩家们的反应截然相反，梦境里，爱丽丝听到凯尔萨达斯市民的惶恐不安，破口大骂，这才总算松了口气。

　　天晓得，就刚才这帮第七塔魔女治下子民说的话，祂险些以为不是魔女有问题，而是祂有问题了。

　　兴许这个时代的执政理念就是这样？只是祂见识浅薄，一觉醒来，脱离社会太久，跟不上时代了。

　　今个祂算是长见识了，爱丽丝直到现在都有些不敢相信祂所见的一切。

　　魔女带来的这些人，居然一点都不抵触魔女要他们命的苛政恶法，甚至大为推崇，喜形于色！恨不得亲手进梦境里，给大家伙掩饰操作？

　　就仿佛这条命不是他们的，他们生来就是要为魔女去死的一样？世界上怎么会有这种人？要是一个两个祂也还能理解，问题是这里清一色，有一个算一个，所有人都是这样啊！

　　祂现在已经不用确认了，魔女不是在梦境里这样，而是她一直都是这样，往日如此，往后如此，日日皆然！

　　并且她打心底认为她这么做是对的，她是真心在为她的子民好，所以在潜意识的梦境里，才会将最真实的这一面呈现。

　　只是，爱丽丝现在真的很怀疑，这些第七塔的人，他们到底是怎么在魔女这种【要你命】执政下，活到现在的？被这么玩都不死？一个个都是福大命大的人才啊！

　　然而现在更令爱丽丝头疼的就是子民幸福度的问题了，现在别说幸福了，理想城的人每天都提心吊胆，水深火热啊！

　　恨不得杀了魔女的心都有了，还幸福个鬼？

　　爱丽丝知道不能再这么下去了，这样就算等考验结束，魔女也不会认为自己是城主，从而彻底的留在理想城。

　　到时候，魔女是没通过考验，但她也屁事没有，拍拍屁股走人了，搞得祂白忙活一场。

　　“我可怜的姐姐呦，你被污染的太严重了，还是让我来帮帮你吧，嘻嘻……”

　　爱丽丝一手支着下巴，撑在轮椅上，狭长眼眸中闪过一抹冷冽。

　　祂知道继续让魔女进行下去，整座理想城都会被越积越多的内部矛盾拖垮，而解决内部矛盾最好的办法自然是…外部危机！

　　当生死存亡，破家灭门就在眼前，相信也就没人会去在意城里那些莫名其妙的规则了。

　　而只要城主能带领子民从必死危难中幸存下来，那种由死到生侥幸活下来的喜悦，能在瞬间把幸福感顶满！

　　至于魔女会输的可能？爱丽丝根本没想过，能够制定规则的城主立于不败之地啊喂！

　　这能输？我不信！

　　......



第一卷 : 第一百九十一章 魔威滔天！（4k）

　　……

　　【规则一七八：建造任务：建造一座竞技场，每日举办十次生死斗，决出排名！……】

　　【规则一七九：……】

　　……

　　“报！”

　　急忙跑进来的审判官奥古斯都，打断了这团白毛的奋笔疾书，先前爱得莱德失去工作的经验，使得他更加小心翼翼，他大口喘着气，姿态放的很低。

　　“赞美世界第一可爱，善良与智慧的化身，真善美的集合，品德与高尚的代名词，理想城有史以来最好的城主，我是您忠实的信……”

　　“呀～是我最最最眷顾的审判官先生呀，你来有什么事吗？”

　　魔女低着头，手里没停继续书写着任务，她露出微笑，耐心听完了这发自内心的赞美。

　　果然最近努力的发布任务已经取得了初步成效，大家都觉得她是最好的城主姆。

　　“报告城主！城外出现了大量绿色皮肤的怪人，少说有十来万，个个提刀按剑，盔甲鲜明，似乎是来自帝国的军队，已经在准备攻城器械了，马上就要来攻打我们。”

　　见魔女笑眯眯的态度温和，显然心情不错，奥古斯都这才大着胆子说出噩耗。

　　“什么！”魔女停下了任务的发布，抬起头一双紫水晶色的眼眸亮闪闪的，似乎很兴奋。

　　“还有这种好事？走，立刻派人！送装备的来了！”

　　奥古斯都：？？？

　　没理会奥古斯都迷茫的小眼神，魔女反而向他询问，“哦，我最最最眷顾的审判官先生呀，你知道的，我离开理想城太久了，对大家都不太了解。

　　能麻烦你给我推荐一下，我们理想城谁比较厉害，要能打的那种。”

　　“厉害？能打？”奥古斯都本能觉着这个问题很不妙，但爱得莱德前车之鉴，他可不敢像那老家伙一样硬顶着城主的魔威进谏。

　　是的，魔威！

　　此时的魔女在理想城简直魔焰滔天！

　　举城人民活在水深火热之中苦不堪言，敢怒不敢言！

　　她，确实是理想城最好的城主，因为理想城有史以来目前就她一位城主……

　　如此魔威，可想而知奥古斯都现在的心理压力有多大。要不是城外围了十万帝国军这种大事压不住，在爱得莱德走后，根本就没人敢进城主府这扇大门。

　　他们这些城主府官员是发现了，只要不在城主面前出现，这团城主整日莱池姆林的，她真不一定记得你。

　　但你要跟爱得莱德一样，搁她面前晃悠，那她必定会出一条和你有关的规则，而且鬼知道那规则的内容是什么。

　　这次大家伙一合计，让他奥古斯都来上报，谁让他官大呢？他还推三阻四的整了个抽签，结果抽完还是他，也是没招了。

　　眼下直面城主魔威，他当审判官这么多年，察言观色还是有的，听城主这语气，就知道是要派人出战。

　　可外面明晃晃的十万人呢，这派人出去，不是摆明了送死吗？

　　送死…眼下这城中局势？

　　想到这奥古斯都悟了，这是要他站队的时候了！

　　毕竟城主是不会故意让手下人送死的，如果城主真这样做了，那一定是有小人蛊惑，而他现在就要当这样一个小人。

　　暗自叹了口气，奥古斯都试探着开口，“那个…前城卫兵队长西莫实力过人，双手左右开弓，擅使一对门板大剑，镇压城门二十多年，从未失手。

　　眼下他失去了城卫兵队长的职务，整日游手好闲，纠结了他过去的兄弟，对城主颇有怨言，可堪一战？”

　　“哦！西莫，我知道他。”

　　魔女微微颔首，“确实，那天我刚来的时候，他还给我说看大门太无聊了呢，正好这次给他个刺激点的任务，他一定会很开心的吧？”

　　说着，魔女抬手就写了一条规则。

　　【规则一八零：战场任务：城外刷新大量野怪，现任命西莫为军团领袖，组织大军，出城迎敌！

　　每击杀一头绿皮，奖励……】

　　果然，看到这条命令，奥古斯都就知道他猜对了。

　　……

　　当和弟兄们在酒馆里醉生梦死，借着醉意一帮子人，在酒桌上叫嚣着：城主无道，反了吧！突然就见到了前来颁布规则的奥古斯都。

　　一伙子百十号兄弟被拉上城墙，凉风一吹，酒醒了大半，西莫看着城下黑压压的十万大军，被吊篮吊下城墙那会，像他妈做梦一样。

　　除了西莫等人，在某小人奥古斯都的传递消息下，大家伙都明白了城主暗地里的意思，一拍即合把城里所有骂过城主，似有反意的不安定分子，凑了个千人队给西莫队长当大军。

　　……

　　“报！西莫队长奋勇杀敌，全军死战，力竭而亡。”

　　运筹帷幄于莱姆上，决胜千里之外的魔女，很快又见到了来汇报的抽签倒霉蛋奥古斯都。

　　魔女闻言就皱了皱眉，心说这届“子民”这么莽的吗？让他组建军团，统帅三军，结果这才一顿饭的功夫，你告诉我全军覆没了？

　　不过战场任务事关重大，三军不可一日无帅，看来在西莫军团长明天从地里长出来之前，得重新安排人领取这个任务了。

　　如是想着，她又看向奥古斯都，“我最眷顾的审判官呀，能告诉我有没有……”

　　“酒馆巴萨克天生神力，使一把开山大斧，已至黄金阶，等闲之辈不是他一合之敌。”奥古斯都这次早有准备，“巴萨克与西莫交情深厚，此次西莫身死，难保不会生出异心。”

　　【规则一八一：战场任务：命巴萨克……】

　　……

　　“报！巴萨克乱军之中，身先士卒，万箭死于敌方阵前，全军覆没。”

　　魔女：→_→

　　莽！太莽了！

　　这届小“子民”，一个比一个难带！

　　十万敌军，你告诉我身先士卒？

　　亡灵吃掉了你的脑子吗？就不会用计谋，实在不行发帖子，问攻略啊？

　　一个个的就会莽？

　　魔女有些心累的叹了口气，再度看向前来汇报的奥古斯都，“我所眷顾的审判官呀，告诉我……”

　　“副城主亚特兰蒂！”

　　他已经不是最最最眷顾的了，奥古斯都感觉自己头上大写的“危”，他没想到他这两波安排，竟然都没能满足城主的胃口，只得对不住副城主了。

　　“亚特兰蒂已经觉醒起源，实力堪称理想城巅峰，天下罕有敌手！

　　且他暗地里组织义军，积蓄实力，联络了大量民众反对城主您，公然打出他才是真正城主的旗号，污蔑您只是占据了城主躯壳的魔鬼……

　　甚至他还私下找过我共商大计，当然，我对城主您忠心耿耿，对他说的话不屑一顾。”

　　“好吧，就他了。”

　　魔女对奥古斯都后面说的话都没当真，“子民”嘛，哪天不搞事才奇怪吧，就算他们打出苍天已死，喊出雷公助我，也不过是为了体验，追求刺激的正常现象。

　　只是这届“子民”有点难带，一个接一个就会送人头，完全没有操作，令魔女有些烦恼。但也仅仅只是烦恼，反正规则在手，别说十万敌军，就是百万也攻不进来。

　　来再多人，也不过是她的“子民”练级，爆装备的野怪罢了。

　　于是…

　　【规则一八二：……亚特兰蒂……】

　　……

　　“报！”

　　“别报了，是不是亚特兰蒂又死了？”看见奥古斯都进来，魔女都习惯了。

　　算了，兴许这届“子民”都是萌新吧？死了更健康，等明天长出来，再多死几次，就磨练出来了。

　　“下一个，还有谁可领兵一战？”

　　“不是！报…报告城主，亚特兰蒂他…他投敌了！”

　　奥古斯都脸色惨白，头深深埋在地上不敢抬起，他知道自己完了，他简直无法想象当城主知道这个消息后会何等震怒！

　　沉默……

　　气氛逐渐压抑，而那高高的史莱姆宝座上，传来一声欣慰的轻笑。

　　“好！亚特兰蒂不愧是我左膀右臂，做的好！”

　　奥古斯都震惊的抬起头，魔女笑着给他解释。

　　“你不懂，亚特兰蒂这是打入敌人内部做卧底去了。太好了，派了这么多人，总算有一个机灵的了。”

　　我不懂个嘚儿？这一刻，奥古斯都终于体会到了爱得莱德离开时，那种无语、无力又无奈的感受了。城主你似不似有什么大病？亚特兰蒂整天撺掇人造反呢，会给你去当卧底？

　　……

　　理想城外。

　　凛风呼啸，旌旗猎猎！

　　只见高大的城下密密麻麻黑压压的全是绿皮，刀出鞘，马长鸣，杀气森然，显然是被人不知道从哪里拉来的帝国正规军，根本就不是理想城这些享受安逸的大头兵能比的。

　　随着战鼓擂动，喊杀声震天，十具顶天立地的地狱火巨人般走来、数百门邪能炮，炮火遮天火雨般呼啸……

　　大军攻城！

　　守城的士卒哪里见过这阵仗，拿着武器的手都在发抖，所幸小人奥古斯都先前的举动还是很有威慑力的！他把一波又一波反对、质疑城主命令的硬骨头，统统拉到城下杀鸡儆猴，城中原本的内部矛盾顿时一清！

　　眼下这帮士卒虽然怕杀来的绿皮佬，但他们更怕城主的魔威！

　　魔焰滔天！

　　拼死一战，不一定死，触怒城主，立刻就死！秉持着这股信念，这帮子守城兵居然在帝国的第一波攻势下顶住了。

　　面对这出乎意料的抵抗，身在敌营的亚特兰蒂出谋划策，令帝国军打出：解放理想城的旗号！号召推翻城主统治，解救水深火热的民众……

　　一时竟还真有人里应外合，老爱得莱德亲自带人打开城门，箪食壶浆迎接救主，差点就让帝国军杀进来了。

　　到底是奥古斯都帮着城主恶事做绝，连滚带爬跑去通知。

　　奥古斯都永远也忘不了那一幕，当时魔女只是慵懒的躺在史莱姆床上，一手撑着下巴，几缕发丝自然垂落在那绝美的脸庞，眼神轻蔑。

　　“菜！你们是我带过最菜的一届“子民”，也就亚特兰蒂干的不错。”

　　她轻轻抬起手，【规则二零三：此地禁止外来者。】

　　于是…入城的帝国军全军覆没，无声无息。

　　帝国军震动！

　　这是陷阱！

　　大酋长冷冷望着被绑在阶下的亚特兰蒂，“好胆！竟敢坑杀我部落数万勇士？你还有何话说？”

　　“我之前就说了，开门把人接出来就行，不能进去，你们没人听我的啊！”

　　亚特兰蒂真的服了，一个两个，就没一个能听懂人话的。

　　“哼？我之前怎么知道你是不是在骗我？谁能想到你们的城主竟然是一位半神？”

　　“酋长请听我一言……”

　　当日帝国军改变策略，在亚特兰蒂的建议下，围了理想城，切断粮食水源。

　　此举堪称诛心！理想城顿时内忧外患，民不聊生，每天都有人饿死、渴死。

　　魔女也做出应对，发布规则：【规则二四八：战场任务：抢夺水源……】

　　然而几波出城的人尽数战死，无一归来，为了安定人心，提高积极性，魔女给每位接取任务的“子民”，无论死活发放价值一万卢恩的小纸片，作为高额抚恤。

　　结果“子民”们不仅不领情，局势反而更加内外交困，号呼靡及。

　　没办法，魔女只能给规则任务限制人数，每天必须有这么多人杀出去做任务。

　　这根本就不给活路啊！

　　今亡亦死，举大计亦死！大家伙一合计，这么下去等死肯定不行，反正都是死不如拼了！当先杀了小人奥古斯都祭旗，浩浩荡荡朝城主府杀去。

　　【规则一千零一：此地禁止造反！袭击魔女者，封号！】

　　屠城！

　　造反死，没造反的要么饿死、渴死，出城战死……

　　几日之后，举城皆亡，无一活口。

　　……

　　空无一人的城主府，空无一人的城池，魔女坐在子民精心为她打造的王座，手指轻轻敲击扶手，眼神晦明莫测。

　　“好玩吗？爱丽丝。”

　　“嘻嘻…真遗憾，姐姐失败了呢。”女孩推着轮椅，凭空在阴影中出现，眼神略带好奇。

　　“怪诶，姐姐，你是怎么发现的？”

　　“我又不瞎！一天、两天也就罢了，这么多天过去，这帮子所谓的子民，光看见他们死了，没看见活过来，我能不知道这里面有问题就有鬼哩！”

　　……

　　……



第一卷 : 第一百九十二章 坏女人/疯女人？

　　……

　　“可恶！就是给我可爱的小“玩家”们，我都没像这段时间这么努力工作！本魔女辛辛苦苦，兢兢业业码快一千多条任务，少说也有四、五万字！可是你，居然就用这些一次性消耗品的子民来玷污我的劳动成果！

　　爱丽丝，你太坏了！”

　　魔女气呼呼的鼓成了一个炸毛团子，用力咬着下唇，眼神满是幽怨！太气人了，她居然傻乎乎的在这里工作的那么努力，所以为什么她都睡觉觉了，做梦还得干活呀？

　　不受我眷顾的理想城“子民”呦，我对我的小玩家都没像对你们这么好过，你们太令本魔女失望了。

　　因为考验还没结束，潜意识里想什么就会怎么做的debuff还在，于是爱丽丝面对气势汹汹的魔女，一整个就听了个稀里糊涂，她这会简直有种和前几天爱得莱德一样的，说话都不在一个频道上的感觉。

　　啥玩意啊？什么死了活，活了死的？你努力工作？你不是在可劲了想法子怎么把人玩死吗？一城人呢，没几天你就霍霍完了！

　　而且姐姐你像个废物一样瘫在史莱姆上，肆意的剥削莱脂姆膏的形象，已经被投影出去，深入民心了！

　　尽管似乎存在了一些不必要的沟通障碍，但爱丽丝也没有在意，毕竟魔女姐姐已经疯了，只是她自己不知道而已，一个疯子开始说胡话才是正常现象。

　　污染无处不在，只是早晚而已，爱丽丝的眼中浮现了一抹微不可查的悲哀，“既然姐姐你之前就已经察觉，又为什么要继续？你来的时候，他们每个人都是发自内心的欢迎你，拿出最好的来招待你，遵从你得命令，真心的爱戴你。

　　姐姐，你真的疯了！你怎么下的去手？”

　　“什么？我疯了？”魔女瞪大了眼睛，简直不可置信，“你…你个坏女人！你倒打一耙，你睁着眼睛说瞎话，你臭不要脸！

　　你才疯了呢！我害死他们？呵，只有疯子才总觉得别人是疯子，害死他们的明明是你！

　　别以为我不知道你打的什么主意，要是我真的对他们心生怜悯，生出感情，那便是我潜意识里认为他们都是真的，活生生的人。要真到了那一步，当我入梦，这个世界就会成真，我会永远的留在这里当城主了吧？”

　　“怎么会呢？姐姐你疯了，总觉得别人要害你！我超爱姐姐的，怎么会做这种事？”爱丽丝嬉笑着摇头，一用力整个头像麻花一样扭了一圈，咧开的嘴里露出细密的尖牙，但她丝毫没有察觉异样。

　　“嘻嘻…既然姐姐已经失败了，为了证明妹妹的清白，这便送姐姐离开……”

　　“哼，坏女人又说疯话！还清白？你也不看看你都啥样了。”魔女气鼓鼓的扬起小下巴，轻轻哼了声，“而且！不要耍赖，我已经成功了！”

　　你成功个鬼啊！到底是谁在说疯话，姐姐你自己心里没点数吗？天怒人怨，人神共愤！人都给你死完了，你还指望成功呢？帕尔是要选一位理想王出来拯救世界，不是选你出来灭世啊！

　　然而就在爱丽丝胡思乱想这会，令人瞠目结舌的一幕，就在眼前发生！

　　神之震撼！

　　祂眼睁睁看着，魔女坐在那史莱姆铸就的王座上，凌乱的白发慵懒的垂落，晨起未梳妆，发隙间，有荆棘自额上长出！

　　她俯视着神明，眼神轻蔑。

　　“怎么可能？根本就没有人幸福，为什么你还能通过考验？不，你甚至连能幸福的人都没了！”爱丽丝原本只是扭了360度的头，像个陀螺似的猛地弹回来，然后又弹过去，再弹回来，魔女猜测祂大概是在用超?大幅度摇头之术，表示祂的困惑？

　　魔女善解人意的笑了，“不，其实我的子民们都很幸福，至少死的很安详。至于说人？”她俏皮的眨了眨眼睛，“不是还有我吗？我是城主，我在城在！我很幸福呀！”

　　“你在跟我开玩笑吗？姐姐！”爱丽丝那总是嬉皮笑脸的表情第一次冷了下来，你个疯女人少放屁！帕尔设置的考验要是把人全弄死就能通过，那就是个笑话了！

　　“切！没骗到么？”魔女露出妹妹长大了，不好骗了的表情，笑着摇了摇头，“你不明白，帕尔这个考验要的是一套理想中，让所有子民都幸福的执政方式，如果真能制定出这样一套完整的规则，子民自然都会幸福。”

　　“你要不提你那丧心病狂的执政，咱们还是好姐妹。”听到魔女这个解释，爱丽丝的脸色更黑了，所以疯女人你那把所有人都杀光的执政方式，到底为什么能通过啊！总不能是荆棘王冠被你感染了，跟你一块疯吧？

　　“我的执政没有问题！那可是我殚精竭虑的劳动成果！有问题的是你！是你给我安排的“子民””。

　　魔女一本正经的指出错的不是我，是考卷印刷有问题，并且义正辞严，“因为那些根本就不是我治下的子民，所以才会失败！要是我的“子民”们亲自出马，就我安排的这一千多个任务，现在我们就是另一个故事了你知道吗？”

　　魔女哼哼唧唧的小声嘀咕着，“幸好这里是我的潜意识，梦境衍生慧眼识珠，知道我才是对的！差点就被你个坏女人篡改考题给害了！”

　　“我篡改考题？你才是对的？”爱丽丝下意识的想要反驳，忽然想到祂在现世里看到的那些不可理喻的第七塔来人！

　　想到这疯女人那些真正“子民”对她执政的态度，还有他们说的那些话，爱丽丝莫名开始有些怀疑自己了。

　　不是吧…如果是那些人的话，他们好像真的就算被疯女人玩死了，也会感激涕零的英勇就义，然后幸福感爆棚的安详去世？见鬼，这是被洗脑了吗？简直比邪教徒还邪教徒啊！

　　所以荆棘王冠，你现在告诉我，你选中实现理想国的真正答案，居然是让一个疯女人来统治一个疯子国家。

　　怎么会有这样的事？

　　……

　　见坏女人被她噎的哑口无言，魔女嘴角扬起一抹很屑的微笑。

　　她端坐在高高的“姆王座”上，俯瞰城中无尽子民尸骸，他们神情惊怖，临死前眼中满是恐惧、畏怖！

　　荆棘自额上长出，理想冠冕戴在她的头上，规则号令、莫敢不从，执掌现世凯尔萨达斯的权柄，仿佛唾手可得。

　　这万人之上的座位，并非属于谁，她幽深晦明的眼眸，这一瞬仿佛比永恒更久远，比星空更崇高。

　　她摘下荆棘王冠，随意的丢弃，任由它坠落在那满城的尸骨间。她伸手拿起睡觉时放在边上的宽大魔女帽，重新戴在头上端端正正的扶好，不屑一顾的笑了。

　　“呵？王？吾所眷顾的旅者都将成王！

　　芸芸众生，畏我如天，吾当为造物主！”

　　爱丽丝：0_0？

　　好嘛，这疯女人越来越疯了！

　　……

　　现世?凯尔萨达斯。

　　“死？死完了？”

　　“魔女！这就是真正的魔女，比魔王还魔王，真的太可怕了！”

　　“放屁的救主，全是骗人的，她会害死我们所有人！”

　　“啊哈哈…这个，我觉得其实我们也不用太惊慌！我们还有亚特兰蒂城主！”

　　“没错！亚特兰蒂城主回来了，这真的太好了！”

　　“亚特兰蒂，您是最好的城主！千万不要再离开我们了！”

　　……

　　“这…”看着突然围上来，抱着他大腿大呼小叫，甚至痛哭流涕的人们，亚特兰蒂…不知道怎么说，出去当了好几年甩手掌柜，根本没管这群人死活，结果一回家他的统治好像更稳固了。

　　两极分化，玩家们看着这群凯尔萨达斯幸存者，嘴角轻蔑，望向高空的魔女，眼神狂热。

　　“切，也不看看刚才是谁救了他们，一群白眼狼，翻脸比翻书还快。”

　　“菜的我都没眼看了，他们哪来的脸？”

　　“就是，这城主去当卧底，都能给人绑起来发现了！还说什么不信他？人莫名其妙的凭什么信你啊？这要是贼王在这，指定得教他先把自己变绿皮博取信任。”

　　“乐，西莫队长好一对门板大剑，地狱火以为你帮他修脚呢。”

　　“笑死，爱得莱德还学理查德里应外合打开城门，理查德能成功是因为他提前把卡特骗出城，解除了城防魔法阵，你这魔女还在城里，规则全开，能成功就怪了！”

　　“就是，一帮NPC，连刷新都不会。”

　　“太菜了，我上我也行，看我操作！”

　　……

　　也就在两方骂骂咧咧，互相警惕的时候，有圣光照耀，娜娜抱着昏睡的魔女走了出来，她看着满脸惊恐不安，显然被天上死状惨象，吓坏了的凯尔萨达斯市民，深深叹了口气，眼神悲悯。

　　“水深火热的人有福了！深陷苦难的人有福了！因为魔女必保全你们，如同保全她的“子”！

　　凡不信神的，必将神罚！不虔诚的，皆当死去！

　　我从幻境中看到，救主戴上冠冕，荆棘自额上长出，结桥救出多人。

　　当灾难毁灭一切，世界归于虚无，那幻境中的城邦，名为：诺亚，是她应许的方舟。”

　　嗯…？娜娜睁着眼睛说瞎话的能耐，把市民和玩家都整沉默了……

　　好半晌，才有一位市民，大着胆子提出质疑，“可是…牧师小姐，您说的那位救主她…她杀光了我们？”

　　“对…”；“就是这样！”；“她是魔鬼！”……

　　有了第一个，之后便有更多的人稀稀落落的吵嚷起来，娜娜平静的看着这一幕，她笑了。

　　“杀生为护生，斩业非斩人！

　　肉眼凡胎，又岂能识得神明变化？我主，这是在救你们！”

　　几乎就是在娜娜说这话的同时，虚幻之城中的魔女将王冠摘下，扔进那满城的尸山血海，随着王冠的消融涣散，有无数萤火虫般的精神光点升起，满天星海般坠落人间。

　　每一颗星点，落入城中肆虐的怪物，便立刻肉芽蠕动，重新恢复本来的人形，他们眼神清明，朝着娜娜怀中的魔女，高呼救主。

　　而那些还没有变成怪物，或者怪物躯壳也死了的星点，则依依不舍的在魔女身边环绕着飞舞一圈，再度回归天上那座虚幻的城邦。

　　“城主！是我们误会了你啊！”

　　“我真该死，居然造城主的反。”

　　“呜呜呜…原来你一直背负骂名，是为了救我们出来。”

　　“城主她真的…我哭死。”

　　“快！史莱姆呢？给城主把现世?行宫和“姆王座”赶制出来！”

　　……

　　什么鬼？原本还要讽刺、反驳娜娜的幸存市民们，看着这群突然从怪物又变成人，不知道是人还是妖怪的玩意，张了张口想说的话当场给憋回去。

　　好嘛，这下多了这群理想城子民，本来就够乱的凯尔萨达斯局势，更加糜烂了。

　　大宝贝看着这星屑纷飞的瑰丽景象，有些诧异的凑到娜娜身边小声嘀咕，“可以啊，娜娜！你早猜到会这样？”

　　娜娜脸色平静，面无表情，“不是，我原本打算说天上那座城里居住的都是魔鬼！是幻化成他们形象的怪物，魔女把魔鬼弄死了，是为了给他们登上应许的方舟腾地方。”

　　大宝贝：“……”

　　脏！太脏了！这就是牧师吗？

　　也就在此时，娜娜怀里的魔女扑腾了两下小手，似乎醒了？

　　紫水晶色的眼眸缓缓睁开，她先是茫然的看了看四周，随后注意到头顶上那座虚幻的城邦，瞳孔瞬间放大，眼中满是惊恐。

　　“呐…呐…呐…”

　　“那是理想城哦，魔女大人已经很努力了，我们都看到了呢。”娜娜的声音尽量温柔，同时用圣光安抚她极度不安的情绪。

　　“我…你…他们…唔姆～(?_?)”

　　魔女留下了悔恨的泪水，这下彻底社死了！

　　爱丽丝，你个坏女人！

　　居然偷偷开直播，这事我跟你没完！

　　魔女咬牙切齿，所幸虽然历经波折，但最后荆棘王冠成功认主绑定，恢复出厂设置也已经完成。接下来只要等几天重启，当凯尔萨达斯被清洗的规则重新生成完善，她就能真正拿回冠冕，好好收拾那个坏女人了。

　　……

　　“切…疯王也是王吗？”

　　理想城，爱丽丝面对已经空无一人的王座强颜欢笑（/咬牙切齿），看着纷飞如雨的星屑，祂同样流下了悔恨的泪水。

　　我攒了三百年的精神体啊(?_?)

　　疯女人我跟你没完！

　　……



第一卷 : 第一百九十三章 余火要塞（4k）

　　……

　　长夜前线，余火要塞。

　　长长的会议桌上，一十三张席位点亮一十三根蜡烛，长夜永寂的黑暗中，一十三张面孔在这摇曳的灯火下明灭不定……

　　长久的沉默，隐隐有诗号自周围深不见底的黑暗响起……

　　“亘古黑暗的宇宙中，谁能点亮长夜？

　　理智与疯狂的边界，又是谁在徘徊？

　　战争，灾难，混乱，诡异…推手隐于幕后，邪能耳边低语。

　　星空注视下，谁与共孤光？”

　　人未至，吟游长诗（/诗号）先传，伴随着一阵“踏踏踏”的脚步声，一位戴着兜帽，身着深红色学术长袍，佩总督衔肩章的神秘人，缓步走了进来。

　　他的身后齐刷刷跟着一队帝国最精锐的御林铁卫，寸步不离。

　　每一位御林铁卫，都是至少黄金之上的存在，与精英路线的白塔不同，在堆人海的帝国，光年轻人身后的这么一队铁卫，就能顶的上一些中小氏族。

　　“我从凡世来，到此见神明！”

　　随着长诗最后一句念完，神秘人举起手中一直捧着的一根蜡烛，摇曳的火光下，映照出一张绿色皮肤的年轻脸庞。

　　在长桌的末席拉出第十四张椅子座下，幽暗莫测的目光与首座那人对视，他咧了咧嘴似乎笑了，蜡烛放在案前，长长的獠牙照耀在火光下，无比狰狞诡怖。

　　“我来了，开会！”

　　……

　　“见过首席！”

　　“末将参见总督。”

　　“赞美邪能！”

　　“大祭司！（/呜咽）”

　　……

　　小贼微微颔首回应，从会议桌两侧纷纷传来见礼的声音，就能大致看出来这些人对他的态度。

　　叫首席的明显是曾经学院毕业的比较亲近；总督则是这次帝国对他的任命，表面这些人承认他的身份，但仅仅作为帝国官员的立场保持中立；至于赞美邪能的就有意思了。

　　你跟我打招呼，你赞美邪能？关邪能屁事啊？在帝国这么久了，小贼也大致了解帝国阵营的企业文化，在这里赞美邪能是一句套话，等同于Excuse me/吃了吗？/阿弥陀佛/无量天尊emm……

　　反正啥事都可以赞美邪能，主要应用于陌生人之间搭讪。

　　好嘛，这是把它当陌生人？显然是不准备承认他的身份了，这些人的心思就不言而喻了。

　　尤其引起小贼注意的，是那一声大祭司！定睛一瞧，这不是当年跟着他和萨特一块从魔口逃生，最后分头跑的三名百夫长之一，叫做…叫什么来着？

　　小贼仔细回想了下，发现自己一直就叫他百夫长，好像从来没问过他的名字。

　　算了，这不重要，这位百夫长兄弟显然是萨特被围前，留在大军中的后援，此时代表霜矛氏族发声，不过看现在会议桌上的态度，他那带着哭腔的声音，这位大兄弟这段时间日子看起来不好过。

　　既然是自己人，小贼也就努力挤给了他一个安心的眼神，不过就这张长着獠牙的绿皮大脸，无论啥表情都狰狞的像是在恫吓。

　　至于最后，坐在首位，于他对面的那个男人，则正是小贼这次来前线，明面上的目的之一，帝国北方战区统帅?侯爵?亚伯拉罕！

　　这位侯爵看年纪大抵中年，穿着一丝不苟的笔挺军装，胸前插着白色丝巾，有些古怪的是他衣服的袖口、领口似乎有洗的发白的痕迹，可身为侯爵的他不可能会缺少新衣服。

　　小贼皱了皱眉，压下心头疑惑，但并没有挪开视线，此时侯爵正平静的注视着他，面上看不出一丝表情。

　　“嗒…嗒…嗒…”

　　他手指习惯性的轻轻敲击桌案，不知在想些什么，许久之后，才沉声开口。

　　“你迟到了，查理。”

　　虽是责问，却平静的没有一丝怒意，就像在陈述事实。

　　多年跟NPC交往，接取隐藏任务的小贼，瞬间便知道，这个NPC不一般！

　　这是一个城府很深，隐藏了秘密的NPC！只有心中隐藏了一个绝对不能被人知道秘密的人，才会常年保持一种表情，无论发生任何事，都始终平静，生怕别人从他脸上看出破绽。

　　就连简简单单的一句招呼，都要经过长考与深思熟虑。

　　责问是他的态度：不欢迎！

　　陈述是他的立场：不敌对！

　　而叫他查理，又与赞美邪能不一样，这是说他认识我查理，但我在他眼中也只是查理。

　　他知道我，但他不在乎！

　　意思是我那些首席、总督、大祭司…之类的身份，在他这位封疆大吏，执掌北方兵权的实权侯爷面前不好使！

　　厉害啊！谁言绿皮无脑？短短一句招呼，隐藏层层深意，暗中与我交锋！难怪亚伯兰罕以侯爵之身，却能坐镇帝国北部最重要的长城前线，除了上次长夜堡陷落外，多年从未被攻破边防！

　　此乃帝国?铁壁，第一智将！

　　可惜了，偏偏你今天遇见了我这帝国?卧龙！

　　既然亚伯拉罕已经出招了，小贼自然不能沉默无视。

　　“咚…咚…咚…”小贼握拳重重的锤击在桌案上，似乎在与对面的指节敲击声针锋相对：在下，第一谋士，请赐教！

　　“刚去了趟厕所来晚了，亚伯兰罕你不会介意吧。”

　　同样是询问，同样是陈述句，同样的亚伯拉罕！

　　亚伯兰罕沉默了，他深深看了查理“咚咚咚”敲桌子的拳头，就在小贼以为他要转指为掌“啪…啪…啪”的拍击桌案，跟他继续针锋相对玩下去的时候。

　　小贼甚至都想好了，只要对面开始“啪”，他就立刻拍案而起……

　　然而，亚伯兰罕沉吟片刻……

　　“可曾洗手？”

　　“丢雷楼谋！”

　　小贼…破功！

　　舌战?大失败！

　　淦哦！谁他妈玩游戏还洗手啊？这游戏AI有毒吧？你一个绿皮至于这么爱干净吗？这个时候当然不可能说什么洗没洗手，那也太逊了！

　　居然如此轻易的就破了我的气势！小贼他立刻就是一个拍案而起！

　　“亚伯兰罕！我此行皇权特许，有先斩后奏之权，可全权代表元首，便宜行事！

　　现在，我命令你立刻发兵，救援长夜堡！”

　　会议桌前，查理双手按在桌上，轻俯前身，俯视的目光与上首那位咧着獠牙、面无表情的侯爵对视！

　　然而亚伯拉罕却根本没对上他的视线，反而像是一直在偷瞄他按在桌上的双手。

　　“先坐下说话。”

　　“你他妈的？”

　　我靠！我查理一生不弱于人，就没受过这气！他这会总算是明白过来这位侯爵的打算了，他丫的根本就没打算和他好好说话！就准备这样顾左右而言他，把他搪塞过去！

　　捏麻麻的，就查理这个暴脾气，站起来走到亚伯拉罕身边，说时迟那时快，就揪住了他的衣领，“你到底出不出兵？我好兄弟深陷重围，没功夫跟你墨迹。”

　　反正这会身后站着一队黄金保镖，甚至还有一位起源教授暗中守护，身上还有大贤者给的保命道具，早已今非昔比，堂堂帝国第一纨绔根本就不怕跟任何人动手！

　　骤然见到如此一幕，两侧座位上的绿皮们神色大变，也都站了起来，御林铁卫也提刀按剑，双方剑拔弩张！

　　“查理总督，您要做什么？”

　　“请您冷静一点，有话好好说。”

　　“侯爵大人他其实只是不知道说什么，跟您寒暄两句，他说话习惯一直就是这样，没有在针对您。”

　　“对对对，侯爵大人他不太擅长交际，沉默的时候总是满脑子在找话题。”

　　“那个…侯爵大人他早年重度污染过，治疗好了以后，就一直杯弓蛇影的见不得半点不洁的东西，请您千万不要在意。”

　　……

　　“嗯～？”这样的吗？小贼狐疑扫视了四周，见他们面色惶急，说的好像是真的？

　　又看了看手底下，亚伯拉罕完全没有挣扎反抗，只是死死盯这被他攥住的领口。

　　啊这……

　　为防这老货又来一句：先把手拿开。

　　小贼这次讪讪的收回手，轻咳一声缓解尴尬，这才语气温和的重又问了一遍，“所以，亚伯拉罕侯爵大人，我奉元首之命而来，请你立刻出兵救援长夜堡！”

　　“不去。”见小贼把手拿开了，亚伯拉罕果然说起了正事，“余火要塞是帝国最后的防线，干系重大，不容有失。

　　至于长夜堡，萨特自己找死，自生自灭。”

　　“你敢违背元首的命令？你要造反吗？”

　　尽管小贼很想行使先斩后奏之权，把这老货砍了，夺了兵权，但在人家的军营里，他一个空降的总督，根本做不到这种事。除了某位百夫长，在场这些带兵的就没一个听他的。

　　最终在亚伯兰罕那种令人恨不得打人的说话方式下，这场会议理所当然的不欢而散了，双方争执不下，小贼准备自己带本部兵马出城营救。

　　说是营救，其实也就是做做样子，表示一下他对好兄弟肝胆相照的情谊，顺便出去探探路，收集一些情报。

　　反正他5银币一条命的兄弟萌很快就坐飞船来了，他要抢先标记地图，补充设定，第一个提交的都能算贡献。

　　至于长夜堡营救？他这队精锐一个冲锋杀进去倒是容易，能不能出来就不一定了。还是等兄弟萌来，他们抛头颅洒热血，那可是专业的。

　　查理走后，会议解散，长长的会议桌上，只剩下一盏昏黄的烛火，映照出一张面无表情的脸，正是亚伯拉罕！

　　他正拿着一面铜镜，对着自己面瘫的脸照镜子，诡秘黑暗中传来他低沉的呓语：

　　“笑…笑…笑啊…怎么不笑呢？”

　　……

　　被气的愤然离席的小贼，此时已经从大营物资里征用了大量驯服的座狼，幸好亚伯拉罕多少看在他总督的身份上，没有卡他物资粮草。

　　骑上一头威武不凡的座狼，小贼大手一挥，“出发！”

　　要塞厚重的巨门訇然中开，由熟悉地形的霜矛氏族百夫长当导游，小贼及御林铁卫一马当先，霜矛氏族的百人队高举着手中的火把呼啸在后。

　　“为了大祭司！”

　　“为了酋长，杀向长夜堡！”

　　“救出酋长，就在今日！”

　　“为了帝国！”

　　……

　　在要塞中被排挤，憋了一口气堵得慌的霜矛氏族之人，终于在大祭司查理到来后扬眉吐气，嗷嗷怪叫着跟随大祭司杀出要塞，他们要去救援酋长。

　　“大…大祭司，错了，救酋长不是这条路，长夜堡在北面。”

　　好容易和大祭司相认，两人一拍即合去就酋长的百夫长，这会看见根本不认路，却在带头领路的查理，表情不由有些古怪。

　　“没错！就是往这走！”忽悠这些普通绿皮，查理已经有丰富的经验了，当即表情严肃，面不改色，“你是不是傻？直接往北，此去必定围追堵截，九死一生！听我的，咱们绕一圈，从长夜堡的东面进入。

　　“哦～！不愧是大祭司！”

　　想到大祭司曾经的算无遗策，百夫长深以为然的点了点头，不再怀疑。

　　……

　　离开余火要塞，已是一片永寂的黑暗长夜，幸好所行之处遍布举着火盆的人形冰雕，这些冰雕过去都曾是士兵，而现在他们静静伫立在此，守望黄昏。

　　新来的士兵每隔一段时间都会来给火盆添油，直到他们也成为其中的一员。

　　因为这里是长夜，有黄昏的力量渗透长城壁垒，部分辐射过来。

　　在黑暗中的，必生诡异！

　　像水一样冻结冰晶，便是这其中的诡异之一。这种黑暗无可抵御，唯一的应对方法便是明火！

　　只有明火的照耀，才能防止诡异发生，必须是那种真正意义上物质燃烧产生的火光，圣光不行、亡灵眼中的瞳火也不行，火球术的话，火球不行，但你用火球点燃的可燃物可以。

　　没人知道这是为什么，但所有人都这么做，从始至终都保证自己手中至少有一根蜡烛可以燃烧。

　　因为这便是从余火要塞到长夜堡、以至前线，这整片北方战区所有道路上，那千千万万座冰雕灯塔，筚路蓝缕用生命照亮的道路。

　　......



第一卷 : 第一百九十四章 此地…恐有埋伏

　　……

　　在这没有明天的夜晚，一座座冰雕灯塔般矗立，沿途的火盆照亮明灭不定的前路。

　　“嗷呜……嗷呜……嗷呜……”

　　一狼呼啸，引得百狼和鸣，一众部落勇士，骑着群狼簇拥着为首的那位身着学术长袍的男人。

　　小贼提着提灯，打头在前，忽得他猛然驻足，提灯在黑暗中一阵摇曳，他询问一旁熟悉地形的百夫长。

　　“老百，这里离长夜堡还有多远？”

　　老百？……

　　“大祭司，您可以叫我……。”

　　老百是什么鬼呀？虽然对大祭司对自己的称呼有些无语，但老百还是驱策着座狼一边朝小贼靠近，一边开口解释。

　　“好的，老百！”

　　没等百夫长说出口，小贼赶紧打断，他手下这一百多号人呢，个个都是绿皮名字，他可记不住，还是老百好，不会混淆。

　　看着小贼一脸嫌弃，我不想听的表情，老百有些失落，但还是尽忠尽职的看了下地形和方向。

　　“回大祭司，前方这处小山坡我跟随酋长转战时曾经来过。

　　这次我们出发一路向西行了百里，又向东北长夜堡方向行了将近二百里，此地离长夜堡已经不远，继续往前的话应该还有不到10里路程，我们很快就能赶去支援酋长了。”

　　“不远？”

　　查理一听心下猛地一惊，之前他带人往西走了一段路后，带人装装样子，朝长夜堡开始前进，这里火光之外一片漆黑，不辩景色，不辩时间的，他不知不觉竟一下跑出去这么远。

　　听说只有不到10里路程，小贼心里已经开始打退堂鼓想法子撤了。他就是探个地图已经差不多，甚至超额完成了，真进攻长夜堡还是等专业的大军开拔。

　　毕竟他死了不打紧还能复活，手下这点人交代了，回了要塞他一个光头总督，在那位心思深沉帝国?智将面前，就更没有话语权了。

　　略一思量，小贼面色沉吟，“不好！”

　　百夫长是从攻打凯恩镇时就跟着大祭司的老人了，一听小贼此言，一抹熟悉的感觉浮上心头，他四下打眼一瞧，很有经验的熟练接话。

　　“大祭司可是恐此地有所埋伏？”

　　“啊对！”小贼神情一振，紧皱的眉头舒展开来，用鼓励的眼神看向老百，“继续说，老百，你跟我多年，素知我心意，我今天就考校考校你。”

　　老百见小贼这一副我很欣赏你，要引以为心腹的表情，心思活络起来。一个大胆的想法浮现心头，眼下酋长在长夜堡生死不知，要是有个万一，由大祭司重新选择酋长，那他……？

　　老百低着头，不知在想些什么，眼神莫测。

　　“我们这一路黑暗诡谲，深行一百多里，眼下已至长夜堡附近十里，尽管已经按照大祭司的吩咐，绕一个大圈，但也不可能距离如此之近，还不见一个敌人。”

　　老百一开始分析的还有些磕磕绊绊，但看见大祭司鼓励的眼神，他的思路也越来越清晰，越说越顺，似乎事实就是他所说的这样。

　　“按照余火要塞最后得到的消息，长夜堡此时已被黄昏大军围困。若果真如此，黄昏所到必定在周围辐射大量感染体，还有一种专门用来探路的黄昏斥候，怎么可能我们一路什么都没见？甚至别说阻碍，连半只野生怪物都没遇上，一路畅通无阻，就仿佛……”

　　“请君入瓮！”

　　啊对对对！小贼越听越觉得有道理，抢在老百下定论之前说出他的分析结果，露出一抹高深莫测的微笑！

　　“没错！就是这种感觉！幸好有大祭司提醒，否则我等急着救酋长，一头扎进敌人埋伏，还不自知。”

　　见自己和大祭司所见略同，没有分析错误在众人面前丢脸，老百也是擦了把额头冷汗，开口询问。

　　“大祭司深谋远虑，不知我等接下来？”

　　接下来？小贼暗地里恨铁不成钢，你都说到这了，接下来还用我教？撤啊！但这话不能明说，还得有个说法，小贼略一沉吟。

　　“嗯…我知道此坡，其名“落理坡”，地势险峻，正适合埋伏，若是继续前进，恐怕我今日活该葬身于此，所以…我们战略转移！”

　　小贼露出一副悲痛欲绝的伤心神色，“酋长啊！不是兄弟我不去救你，实在今日敌人早有准备，若是我等死于此地，恐再无人来救。

　　且容我回去，再提大军，来日换东面道路过来救你。”

　　萨特兄弟等我，西边的地图上传了，东面的还没跑，等跑完东面，我再找个“埋理沟”、“杀查林”的理由去南面绕…小贼心头计较已定，便呼喝众人掉头回返。

　　众人虽不明白，前面一个小小的土坡，光秃秃的有何险峻？火盆映照下一览无余，连棵树都没有，要如何埋伏人？

　　虽然心中有些疑虑，但有了老百前面的分析铺垫，众人一路走来也觉得不安，早已萌生退意。此时也顺着话头，尽皆感叹：大祭司果然不愧是学院高徒，知识渊博，地理精熟，明明从未来过此地，居然还知道这小坡的地名。

　　一行人胡乱吹捧一阵，小贼经验丰富，也是脸不红心不跳的微微颔首，百多号人这便调转狼头，背对着“落理坡”，正要拍狼离去……

　　“啊！”却在此时，一声惊呼，吸引众人视线。原来是一骑小兵，转头时余光不知瞥见了什么，此时正扭着脖子指着身后那坡，神色惊惶，“埋伏！埋伏来了！”

　　什么？

　　小贼心说，我靠？还真有埋伏？我今日死于此？

　　与小贼的神色大变不同，周围一众绿皮佬皆是倒吸一口凉气，之前对小贼古怪说辞的一丁点怀疑、疑虑尽去，脸上皆是信服、敬畏之色。

　　“大祭司神机妙算！”

　　“不愧是大祭司啊！”

　　“观地势而知吉凶，大祭司真乃我帝国第一谋士！”

　　“早听说大祭司和酋长在南边的经历，之前我还不信，以为不过是人云亦云，众人吹捧。没想到事实胜于雄辩，大祭司更胜传言啊！”

　　……

　　“害，你们是不知道！我原先跟大祭司打南边那会，那真是神了！指什么是什么，可惜老酋长刚愎自用，总是和大祭司反着来，这才死于非命。

　　人群中只有百夫长一脸过来人的表情，喊的最响，就差在脸上写着：看吧，我早就知道的！

　　“诸位，听我一言！如今我等孤军深入，绝不能重蹈老酋长覆辙。

　　接下来无论发生怎样稀奇古怪的事情，都不要慌，相信我，一切都在大祭司的算计之中！

　　之后无论大祭司有怎样稀奇古怪的命令，我们都必须严格执行，不要怀疑，信大祭司就能活着回去！”

　　有了之前被考校夸赞的经历，百夫长自觉以大祭司心腹自居，一副唯大祭司马首是瞻的表情。

　　小贼：“……”我谢谢你啊！

　　看着这位很跳的百夫长，小贼咧了咧嘴，笑得很勉强。

　　他这都快无语了，这对面又不是玩家自己人，怎么还能他说有埋伏，就有埋伏的啊！

　　此时众人因为有了小贼提前提醒，自以为敌方计谋已经被我方大祭司看破，此时虽有埋伏，但并不慌乱，反而胡乱吹捧着，颇为镇定的再度调转狼头，顺着第一位发现变故的士卒视线，朝那“落理坡”看去。

　　原来那坡上除了原有的冰雕火盆外，又额外亮起了一道火光，摇摇曳曳的自坡上走来，远远看去像是一道人影？

　　“呵，果有埋伏！只是区区一人，也敢埋伏我等？待某杀将过去，取其项上人头，献与大祭司。”

　　“诶！兄弟休要大意，能令大祭司退避不前，说出入那山坡恐今日合该死于此的险地，又岂会如此简单？”

　　“是极，我看这坡必有蹊跷！定是将埋伏藏于山后，只待我等上坡，便一齐杀出！”

　　“笑话，哪有仰攻的道理？你那猪脑子，懂得甚么兵法？也学大祭司看出蹊跷？”

　　“无论甚么埋伏，被大祭司看破，我等不进去他们便拿我们没办法。

　　此时派这道人影出来，定是行那诱敌诈败之计，引我们进去，大家千万不要轻举妄动，都听大祭司的。”

　　“对，都听大祭司的。”

　　……

　　幽寂的黑暗中，灯火摇曳，一道诡谲的人影缓缓自坡上走来，越来越近……

　　如此令人心底发寒，不自觉紧张的莫名恐惧，这帮子绿皮佬居然半点不慌，闲庭信步般悠哉悠哉，对着那道不知名人影指指点点，挥斥方遒。

　　自以为大祭司既然已经看破敌方计策，那眼前景象无论何等光怪陆离也必在大祭司掌握，都在算计之中。

　　然而，某大祭司……

　　你们不慌，我慌的一匹啊！

　　他会个嘚儿算计？他这个帝国?卧龙，是个出水龙，满肚子的都是水啊！

　　排除掉“家人”们，合伙准备的算计，今个这条“落理坡”居然是他真正意义上，第一次完全靠自己出谋划策。

　　该说不愧是帝国第一谋士吗？第一次计策，居然就给我说中了……

　　啊这…接下来怎么演呢？

　　招呼大家直接跑吗？可是对面就下来一个人，大家伙都搁这以为我早有谋划呢，这见一个人就跑，是不是有失我第一谋士的身份？

　　难道杀过去？不行，那位大兄弟说的诱敌深入很有道理，我既然知道此地叫做“落理坡”，就绝对不能…不是，呸、才没有“落理坡”，我瞎说的！

　　就算真是“落理坡”，那落的也是家里那位查理，关我小贼炮什么事？

　　就在小贼纠纠结结犹豫之时，前方变故陡生！原来那道火光人影之后，响起一阵剧烈的奔踏脚步声，山坡顶上又亮起数十到人影，各自亮着火光冲下山来。

　　多了这数十道火光，也终于将坡上景象，照的通明。

　　原来这当先看到的人影，竟然是一位绿皮，此时他衣衫褴褛，颇为狼狈，胸前抱着一个大火盆，撒丫子狂奔，而他身后的数十道火光，竟是一种前肢短小，人立而起，双足奔跑的大蜥蜴。

　　这种蜥蜴似乎是为了适应长夜下的环境，尾部发育出了一种类似火把状的器官，明黄色的火焰在它们尾部燃烧，发出柴火燃烧的“噼啪”声。

　　“是黄昏斥候！大家准备迎敌！

　　它们用自身的血肉作为燃料，仗着恢复力强大，烧掉多少就长出多少，可以在没有铺设冰雕灯塔的黑暗区域肆意移动，擅长长途奔袭，速度惊人。”

　　“大家小心，黄昏种没有弱点，极难杀死，战士向前，萨满向后，封印术准备。”

　　“此地离长夜堡不远，前面那位兄弟大概率是酋长派来，逃出来求援的，幸好我们被大祭司带来支援，否则消息绝传不到余火要塞。

　　大家让开道路，接兄弟进阵型。”

　　……

　　具体的临阵指挥，帝国有各级的军官，小贼知道他不是桐人，根本就不会这玩意，给了老百一个鼓励的眼神，便一言不发，做深思状，也不添乱。

　　他只是看着前面那道跑来的绿皮人影，越看越熟悉，眼神不由越来越古怪。

　　“那人…我看着怎么有点眼熟？”

　　“还真是！他好像是…巴特？”

　　“巴特？我知道他！就是那个眼红大祭司的小人？”

　　“对，他头上还有我上次为大祭司打抱不平，揍了他一顿，打出来的疤痕呢！准没错，就是那个逢人就说大祭司是来自某个不知名村庄的卧底的造谣者?巴特？”

　　……

　　呀！还是个熟人？经旁人这么一提醒，小贼也总算想起来这人谁了！

　　不就是那个当年在老酋长萨托那会，就老跟自己唱反调，结果怎么都坑不死，后来更是凭自己一双铁腿，硬生生横跨河间地，跑东海的伦港，找了座传送阵回来的，巴跑跑巴特兄弟吗？

　　成了首席之后，面对这位昔日隐患，小贼也没少出手，想将他暗中解决，奈何这巴跑跑是真的能跑，不仅没死，还东奔西躲的到处造谣。

　　幸好没人相信他的鬼话！

　　我堂堂帝国首席，怎么可能给一个乡镇级村庄当卧底？

　　此时见巴特遇险，小贼也不犹豫，大喝一声。

　　“巴特勿慌，查理在此，料也无妨！”



第一卷 : 第一百九十五章 查理在此，料也无妨！（4k）

　　……

　　“巴特勿慌，查理在此，料也无妨！”

　　听得这一声断喝，巴特能不慌吗？就是你在我才更慌了！

　　他早前怀疑查理身份，四处传递消息，奈何无人信他，只把他当做同圣光教奥兰德一般的骗子看待。

　　此刻查理当面，只怕早将他视做眼中钉，肉中刺，见到来人，巴特哪里还敢往前冲？

　　怎奈穷饿无聊，追购又急，进退无路，正自纠结迟疑，寻思抬出萨特名号，或可让查理心生忌惮？

　　“大祭司，我有酋长消……”

　　“巴特兄弟休要惊慌，有话稍后再说！今日有我查理在此，料也无妨！”

　　酋长消息？查理哪管这个，话未说完，已是拍狼近前，迎着数十骑追兵冲去，大有一夫当关，万夫莫开的惊人气势！

　　狼、人错身之际，雪亮的刀光划过！

　　金刀！又见金刀！

　　血液喷溅，好大一颗人头高高飞起，直接将巴特所有要说的话闷死腹中！

　　谁能想到，这口里喊着巴特勿慌的查理，拍狼救援错身之际，竟将那神色惊惶的巴特一刀斩杀？

　　一时间，全场怔住，无论部落勇士，还是黄昏斥候都沉默了……

　　“哈哈哈…长夜堡离此十里，且被大军围困，巴特一双肉腿，又如何逃的过黄昏斥候围堵？

　　我知黄昏有一人，精通伪装，侦测难辨！大家休要被其蒙蔽，此非真巴特，必是黄昏假扮，行那诈降复叛之计也！”

　　肆意的笑声震慑全场，无论敌我，皆为这二话不说，先将自己人斩杀的气势所摄。

　　小贼这会笑得确实痛快，巴特？巴跑跑？让你跑！你再跑啊！

　　这巴特已经蒙出他的身份，虽然没人相信，但始终是个隐患！若他真是查理，恐怕还有所顾忌不敢当众动手，可他是小贼炮啊。

　　身为玩家，他可不管那么多，留这巴特活着一天，他就念头不通达，总觉得要出事。

　　多年来丰富的游戏经验告诉他，像巴特这种不声不响隐藏极深，又掌握重大情报的反派角色，指不定哪天就三十年河东，三十年河西，给他整个大活。

　　以前是逮不到，眼下虽然不知道他怎么又跟萨特来了这长夜堡，但能从大军围城中一路逃出来十里地，不愧其巴跑跑之名。

　　这好容易落他查理手里，如此心头之患就在眼前，任你是大罗金仙，也要血染金刀！

　　……

　　却说这查理去势极快，且事发突然，方到他拍狼冲出，身后那一众部落勇士刚反应过来，要跟上去救援，已然来不及了。

　　百夫长正大喊着“保护我方大祭司！”，带领一众部落勇士焦急冲出，就见到那欲要孤身迎战数十黄昏斥候的大祭司，把要救援的人给杀了，一时愣住。

　　所幸他反应也是极快，呼喝一声，“敌计已被大祭司识破，巴特投敌被大祭司阵斩，众将士毋须犹豫，随大祭司杀！”

　　“不愧是大祭司！”

　　“大祭司神机妙算，敌将黔驴技穷。”

　　“为了大祭司！”

　　“为了霜矛氏族！”

　　……

　　那队精锐的御林铁卫不愧是精锐，无论是查理冲出，还是阵斩巴特都没有半分犹豫，始终跟随查理寸步不离，早已与追杀巴特的黄昏斥候战作一团。

　　此时得了一百名嗷嗷怪叫，如同打了鸡血的生力军加入，气势更甚！

　　然那黄昏斥候也非弱手，仗着恢复力惊人硬抗着伤害，寸步不退，双方一阵好杀，足战了有半个时辰，才将这队黄昏斥候尽数封印。

　　……

　　“报告大祭司，此战封印黄昏斥候56头，我方战损一十三人，缴获……”

　　站在一片狼藉的战场，小贼金刀饮血，听着老百的汇报微微颔首。

　　所幸他带来的御林铁卫等级够高，否则在没有妖颜家臊子机的情况下，要封印这些不怕死、不怕痛，原地满血复活的黄昏斥候，战损绝对不止这么少。

　　见小贼神色如常，老百这才有些欲言又止，“大祭司，此次巴特虽死不足惜，却断了和酋长的消息，如今我们…？”

　　明白他其实对自己刚才连消息都不听，直接斩杀巴特的行为有所疑虑，小贼似笑非笑看了他一眼，淡淡吩咐。

　　“酋长还能派人来救援，就证明他还没多大事，按原计划撤退，战略转移，从长计议。”

　　老百：还能求援就没事？你说的好有道理，我竟无言以对……

　　“是…”老百低头应诺，刚要下去安排，却听见前方山坡，一阵“踏踏踏”的奔踏声响起。

　　二人心头一惊，对视一眼，齐刷刷回头望去。

　　却见那山坡上晃晃悠悠亮起火光，照出一道人影，不是别人正是巴特！

　　其背后五十多道火光呼啸，追逐而来，又是五十多头黄昏斥候。

　　一样的土坡，一样的火光，一样的追逐，仿佛时光倒流，历史重演…如此景象，小贼与老百面面相觑，各有心思。

　　老百：神了！先前那个巴特居然真的有问题！我刚才竟然还怀疑大祭司假公济私，要了结私仇才瞎说的呢，大祭司简直神乎其技！

　　小贼：我靠！见鬼了？我瞎说的啊，怎么特么又给我料中？难道刚才那巴特还真是个假货，不像啊！

　　……

　　呼啸间，又一个巴特已经从坡上跑了下来，骤然见到坡下满地尸体狼藉，正迟疑间，只听得一声断喝。

　　“巴特勿慌，查理来也！”

　　说时迟，那时快，巴特只见一道人影拍狼而来，染血的金刀倒映在瞳孔中越来越大。

　　“查理在此，料也无妨！”

　　话音落下，已是人头滚落。

　　黄昏斥候被这一幕惊住，有过一次经验的部落勇士却是早有准备，哈哈大笑着冲杀而来。

　　“哈哈哈…小小计谋，也敢班门弄斧？”

　　“我大祭司天下无敌啊！”

　　“大祭司不愧我帝国第一谋士，算无遗策，智定天下！”

　　……

　　同样的一幕，再次重演，在这黑暗的长夜理应无比诡异，那莫名的恐惧足以吞噬人的心神，然而……

　　整个黄昏来袭的诡异画风，完全就被这帮子嗷嗷怪叫，对大祭司算计能为，惊为天人的绿皮佬们破坏了。

　　这会子他们不仅没怂，甚至因为大祭司又双叒叕看破了敌人计策，自以为得大祭司者得天下，跟打了兴奋剂一样亢奋！战斗力不减反增，比第一波杀的还凶。

　　小贼在御林铁卫的保护下带着众人砍杀，看着气势如虹的大家emm……

　　没想到，难道他贼某人在谋略方面真有惊人的天赋？只若果真如此，那“落理坡”……

　　才怪啊！他几斤几两他自己还是知道的，越是这样越觉着要出事！

　　打眼一瞧，却见那山坡上亮起火光，晃晃悠悠，似乎又要下来一道人影……

　　小贼苦笑，没错了！

　　经验怪，我就知道是你！

　　小贼哪还不知道他到底遭遇了什么？没见过经验怪，但听过兄弟萌杀经验怪啊！

　　原先还羡慕兄弟萌在死灵峡谷刷级，现在好了，给他开了个单人生存模式！

　　此经验怪估计不是之前杀的那头，它分裂体变化的巴特，居然可以像人一样被他一刀杀死，且不触发经验奖励。

　　这才导致小贼没有在第一时间联想反应过来，不过第二个就算了，第一个巴特的神情语气，还有一刀入肉的感觉，那家伙也有可能是真货？

　　坏了！

　　估计是策划根据上次的死灵峡谷数据，优化了经验怪机制，修复了它受伤就会被发现，并且可以通过分裂体死亡触发奖励判断真假的bug！

　　眼下这个经验怪的全部经验，应该都集中在了本体身上，把它爆了估计能来个大的，但是……

　　这坡上的那道人影已经下来，身后跟一众黄昏斥候，不出所料，正是巴特！

　　紧接在那巴特之后，半山腰上还有一道摇摇晃晃的火光正在赶来；远远那山顶上又亮起一道火光，摇摇晃晃照出一道人影……

　　“大祭司！何故杀我？”

　　“大祭司，还我命来！”

　　“大祭司，酋长命我传信……”

　　“大祭司，我是真的巴特！”

　　“大祭司，信我！我不想死…”

　　“大祭司我好恨！”

　　……

　　到处都是巴特，一个接一个巴特，就跟捅了巴特窝一样！

　　如此骇然一幕，即便是有大祭司神乎其技的兴奋剂光环在，这帮子部落勇士也要顶不住了。

　　莫名的恐惧如阴霾般渐渐浮上心头，绿皮们尽管依旧奋勇作战，但脸上的神色已经从亢奋转为惊惧，时不时打眼瞥向小贼，冀望于他们如神如魔的大祭司，能有什么办法……

　　小贼这会也是头皮发麻，看论坛上大家讨论杀经验怪怎么怎么滴，听着挺容易的，这真上手了跟论坛上说的完全不是一回事。

　　关键是死灵峡谷那只孤身一人没有帮手，现在这头却是一呼百应，似乎是在用分裂体调集大军来围剿他。

　　巴特带来的黄昏小队一波又一波，如潮水般涌来，纵使御林铁卫实力非同寻常，面对这杀之不竭，除之不尽的敌人，也是一时没有什么好办法。

　　就这还是因为这只经验怪，也像当初死灵峡谷那头经验怪刚来时一样，最初阶段懵懂无知的甚至有些可爱。

　　也不知它是没经历玩家的打磨成长，还是没学会变成除巴特以外其他人的技能，打了这么久从头到尾就一招，变成巴特然后带人从山坡上下来……

　　啊这…

　　这愚蠢的小贼都有些感动，但凡它和老经验怪一样，随便变几个自己人混进来蛊惑人心。小贼这里早就不用打了，没有玩家素质的帝国军当场就得崩溃哗变，他可以直接原地回城得了。

　　“大祭司，敌军势大，事不可为，眼下弟兄们如何是好？”

　　“首席，你之安危至关重要，我等留下断后，教授必可护你脱身周全。”

　　……

　　喊大祭司的是老百，喊首席的是御林铁卫队长，此时的小贼早已收了耍帅的金刀，挥舞着魔杖一次次释放大范围杀伤的地狱烈焰，却还是杯水车薪……

　　再看战场急转直下的局势，小贼深深叹了口气，“神特么落理坡，我这张嘴就有毒。”

　　他早就想撤退，然而当他第一次对巴特动手就跑不了了。

　　军阵严整那叫撤退，但当双方都面对面了，他这里一撤，黄昏斥候一追，就这些绿皮佬的素质，在这伸手不见五指的长夜里，撤退当场就成溃逃了。

　　因为有这些顾虑，再加上巴特身后的黄昏斥候也不多，就五十来只，打一波就能吃下，所以他就动手了。

　　哪里想到从头到尾都是计啊！故意安排这种他能打过，但要废些时间的数量拖住他，从容调集周边斥候一波波添油，一次次拖住，直至大军合围！

　　以前听论坛里曹贼和经验怪斗智斗勇那会，他还嘲笑曹贼菜。哪里知道，这经验怪如此离谱？他堂堂贼王，一身智计不弱于人，居然被一头经验怪给算计了？

　　温水煮青蛙，眼下别说要走，怕是连溃逃都没机会了。

　　“好一个落理坡，好一头经验怪！

　　我计不成，乃天命也！”

　　小贼眼神冷冽，抬头朝夜空释放一道幽绿色的火焰，随着火焰熄灭，小贼身边的虚空一阵恍惚，浮现一道人影。

　　“柏拉查教授，麻烦了。”

　　“嗯，我这便带你回去。”柏拉查深深看了小贼一眼，似乎要习惯性的开始说教，但眼下情况紧急，他到底没说什么，伸手便要搭在小贼的肩上。

　　小贼却挡住了他的手，摇了摇头，“麻烦教授帮助我的人撤退，我来负责断后。”

　　“什么？你疯了！”

　　柏拉查显然没想到他竟会有这样疯狂的想法，二话不说便要强行带走。

　　“别胡闹，他们死在这就是为你尽忠，你死了，就算他们活着回去……”

　　“我不会死。”

　　小贼说着就递给他一枚密布血脉纹理的深红结晶，“贤者之石，你知道效果。老师留给我的，教授你带着它走就行。”

　　柏拉查本想说些什么，可见到小贼眼底必死的决意，他犹豫了，最终他向着那颗结晶行了一礼。

　　“好。”

　　……



第一卷 : 第一百九十六章 灾业灭世红莲（4k）

　　……

　　“聆听吾之呼唤！无尽虚空之游荡者，被污染的土元素基石，秉承邪能而诞生的构装造物，地震之掌控者，燃烧的征服者！

　　跨越无尽维度降临此方世界，将入目所及的一切，焚为灰烬……”

　　禁忌的咒文高声吟唱，邪能的火焰自九天上燃烧！

　　老教授面目狰狞，条条血管青筋自他苍老的面颊暴起涌动，那枯槁如同随风摇曳的身躯，爆发出无法想象的能量！

　　他的身体在沸腾的邪能下凭空而起，猎猎衣袍无风自动，他最后回望一眼查理，叹息一声，不再犹豫，手中的魔杖当空挥下！

　　“地狱之火，从天而降！”

　　号令落下，邪能交织的管道从他背心浮现，如同一条连通虚空的血管收缩，一股股的抽取着他的生命力。

　　随着一颗拖着碧绿色尾焰的流星坠落大地，莫大的威压降临，邪能的怒火必将从天而降，焚尽一切！

　　“轰！”

　　碧绿色的流星划破天空，一颗燃烧着邪能火焰的陨石坠落大地，它所裹挟着无与伦比的势能与冲击力化作一声惊天动地的轰然巨响。

　　原本将霜矛氏族一行人团团围困，如海如潮的黄昏军团瞬间被清空一片，就如同砸出一片涟漪的水面。

　　与曾经要七人刻画魔法阵才能艰难完成的仪式不同，显然这种层次的召唤对柏拉查的负担不大，他可以一边维持召唤，一边移动施法。

　　他释放着地狱烈焰、灵魂尖啸，亵渎等大范围法术，掩护众人向陨石清空的落点靠近，同时一心二用操控地狱火。

　　众人只见那被砸出的深坑中，仿佛站起了一个百米高的巨人，它一脚便能踩死一片，海潮般的黄昏军团在他面前如同被大象踩死的蚂蚁。

　　即便是小贼曾经攻打凯恩镇时，见过的那台地狱火，身高也才刚到柏拉查召唤出来这台的腰部，二者如同小孩与大人。

　　“所有人，跟随柏拉查集结，离开这里不要回头，我将亲自为你们断后！”

　　看到柏拉查老则老矣，战斗力还是可以的，整出来这么个大家伙，小贼也是放心不少。

　　他倾尽邪能与生命力，放出一道邪能火墙拖延，呼喝众人速走！

　　“大祭司！”

　　霜矛氏族：泪目！

　　这一刻，百夫长再度回忆起了：凯恩城下，大祭司身先士卒与英雄?理查德搏命；绝命关头大祭司孤身迎敌，救出多人；哑光小道，大祭司与老酋长断后，争得一线生机……

　　一次次，一幕幕，每一次大祭司都站了出来！

　　帝国永远可以相信大祭司！

　　大祭司真的，我们哭死！

　　然而情形危机，都不等众人生离死别，那巨大的地狱火俯身伸出一双肉掌，将众人捧在手心保护起来。

　　知道小贼有那位殿下留下的复活道具，为防黄昏种中真正恐怖的存在到来，柏拉查操控地狱火一把捞起众人，自己站上肩头，控制着地狱火也不恋战，立即撒丫子离去，一脚踏死一片敌人。

　　然而蚁多咬死象，即便是地狱火面对这海潮般的黄昏军团，也有些举步维艰，移动缓慢。

　　不知道多少悍不畏死的黄昏感染体，畸变体，变异种等，似海潮涌来，蚂蚁般爬上了地狱火的躯体，如同密密麻麻的小虫子啃噬破坏着。

　　照这个趋势，即便有柏拉查在上方一心二用，不断的施法清理，地狱火的倒下也只是时间问题。

　　……

　　“轰！轰！轰！”

　　大地震颤！

　　不远处那个土坡上，火光摇曳，摇摇晃晃又要走下来一道身影，然而这一次他的身后，不再是数十人的追兵，而是一颗冉冉升起的太阳！

　　“轰！”

　　随着一声前所未有的轰鸣，土坡没有了！摇曳的火光没有了，人影也没有了……

　　原本土坡的位置上，是一只无法形容的巨大脚掌，那脚掌仿佛由无数蠕动的身体组成。

　　一张张怪物的面孔疯狂的从那脚掌中挣脱，似是在逃离，却又一次次被拉扯回来，双手抠在地上，扯出深深的沟痕。那些被扯回的怪物脸孔上，嘶吼着流下血泪，眼中满是不可名状的恐惧。

　　仰头自脚掌往上望去，仿佛能一直望向天际，同样高达百米，但这怪物没有形体，大致成一个肉团，简单的拼凑出手脚。如果说先前的地狱火是巨人的话，它就仿佛是一座由无数血肉堆积的小山。

　　直往那肉山顶上看去，才知道刚才那哪里是什么太阳，那竟然是一团火焰！一团如同黄昏斥候尾部燃烧的火焰。

　　原来这怪物山巅，大致是头的器官上，天灵盖竟然是打开的，它仿佛没有大脑，取代脑浆的是一团火红的岩浆。

　　“克@＆＃%＃亚……烧吧！烧吧！小虫子们，火焰净化一切！”

　　无名的嘶吼自这山脉怪物口中发出，没有脑壳的岩浆湖上火焰沸腾。它发疯似的伸出两只巨手，将无数小型的黄昏怪物抓起，扔进它的脑壳子里，如同巨人烧窑般化作柴薪燃料，成为这山脉怪物组成身体的一部分。

　　地狱火巨大的体型太明显了，这肉山怪物很快锁定了与它同样大小的地狱火，同样迈着大步追来。

　　虽然因为它来的晚，双方之间还有一段距离，但地狱火会遭到黄昏军团拼命的拦截阻碍，只要拖延一段时间，刚跑出去的地狱火很快就会被它追上！

　　“该死！黄昏巨人！怎么会来的这么快？”

　　地狱火肩膀上的柏拉查显然认出了这名为：黄昏巨人的肉山怪物，面色焦急的催发法力清怪，加快地狱火逃离的速度。

　　一对一地狱火在他的帮助下，倒也不惧这黄昏巨人，但眼下深陷围困，不突围出去，接下来黄昏巨人这种等级的强者只会越来越多。

　　如果只是他自己和查理两个人，他倒是可以用幻影移形传送出去，问题是现在这上百号人，抽干了他的魔力也不够填这种凭一己之力，实现大型传送阵效果的无底洞。

　　偏偏这届首席还是心太软，眼下他既已经答应，也只能硬着头皮，赶在被黄昏巨人追上之前强行突围了……

　　也就在柏拉查脸色难看，准备使用起源?超载的效果，预先支付未来魔力，额外召唤一头地狱火下来拖延黄昏巨人时，却 听有熟悉的诗号自地面传来！

　　……

　　“亘古黑暗的宇宙中，谁能点亮长夜？

　　理智与疯狂的边界，又是谁在徘徊？

　　战争，灾难，混乱，诡异…推手隐于幕后，邪能耳边低语。

　　星空注视下，谁与我共孤光？”

　　古老的吟唱，在这混乱的战场响起，倾注全部邪能的火墙，在黄昏巨人面前如同被火圈圈住的蚂蚁一样可笑，

　　一脚落下，火墙连片刻都未能阻挡，血肉的巨人甚至都未曾注意脚下，不过只是它捕食那只大家伙路上，顺路踩死的蝼蚁罢了……

　　然而面对这从天而降的巨大脚掌，火墙之后，阴影之下，根本不是它想象中，无力反抗的绝望羔羊…

　　是微茫中仰起脸庞，星火般燃烧的双眸！

　　瞳孔中倒映着铺天盖地而来的阴影，他咧开嘴笑了，“老师，看看吧，您教我的大灾变，这灭世的业火，一如昙花绽放！”

　　蝼蚁般渺小的他身后，是堆积如山，标记了“易燃易爆”的大木箱！正是从学院配送的储物空间中取出，他这大半年搞炼金研究，改良火药的全部成果。

　　“我从凡间来，到此戮神明！”

　　随着最后一句诗号念完，老约翰临行前教导的最后一道法术?大灾变，以小贼的死亡为代价释放！

　　化作灭世的业火，点燃了您教导我的全部知识，以我学习至今所有的研究成果为柴薪，燃烧吧！

　　其名为：

　　史诗?大灾变?改！

　　自创禁咒?十吨TNT灾业灭世红莲！

　　地狱之火，红莲瞬华，灭世之炎，焚尽一切！

　　浑然无觉，一脚踩下去的黄昏巨人，如同踩在了烧红的烙铁一般，被烫的一个踉跄。

　　此时想躲已然来不及了，被这喷发的灭世红莲烧的满身都焦黑，它坐倒在地上一动不动，像是死了……

　　而另一边的地狱火虽然离爆炸中心有一段距离，但这深红色的高能量反应，把正在吟唱召唤的柏拉查都吓了一跳。

　　“不好！这个爆炸范围，好小子，你这是要将我这把老骨头一块拆了吗？”

　　“噗！”吐了一口血，柏拉查强行中断了，正在吟唱的超载召唤，经验丰富的他操控着地狱火一个起跳腾空，在坠落中蜷缩回陨石状，把所有人护在核心。

　　随后在身后超高爆发的冲击波下，如同被发射出去了一样，飞出去老远。

　　落地再度展开成巨人，拍拍屁股站了起来，这次没人阻拦了，一路撒丫子狂奔……

　　不久之后，肉山头顶的熔浆火焰冒出黑烟，无数狰狞的脸孔趁此时机，从它体内挣脱着逃了出来。

　　“该死！为什么打扰我，小虫子！你死定了！”

　　烧焦的黄昏巨人瘫在地上蠕动了一会，死肉褪去，肉芽新生，恢复力惊人的它居然在吃了小贼一个满伤害的倾家荡产大灾变后，重新站了起来。

　　大手一伸，将逃出去的血肉再度抓了回来，扔进头顶的脑壳。燃料添加，熔炉沸腾，那巨人烧窑般的火焰再度燃烧。

　　此时遍地焦炭，黄昏军团死伤殆尽，远远只瞧得一道巨大的绿色人影，却哪还追的上？

　　“该死！食脑，你该死啊！说好的燃料！你欺骗了我！给我燃料，不然我就把你变成燃料！”

　　“轰！轰！轰！”

　　大地震颤，黄昏巨人猛烈的拍击地面，如同一个打翻了糖果的孩子。

　　“安静！你先冷静一点！”

　　焦黑开裂的大地边缘，不知何时走来一位如同人类般提着提灯，身材高挑的女士。

　　她身着一种由血肉组织构成的昏黄色长袍，束着一根长长的马尾，面容绝美…

　　绝美？如果忽略她马尾辫发梢那颗人头的话，是这样的。

　　仔细看去，那人头竟然不是系在发梢，而是从发梢生长出来！这人头面容惊恐，死不瞑目，不是旁人，正是巴特！

　　“够了！我知道岩浆烧掉了你的脑子，但我现在以统帅的名义，命令你安静！”

　　食脑妖被这肉山巨人雷鸣般的嘶吼，吵得头昏脑胀，一颤一颤的大地更是震的它有些站不稳。它真是受够了这些光长力量，不涨脑子的黄昏同族了！

　　纵它胸怀锦绣，有千般算计，百种筹谋，摊上这帮子连去哪都听不懂，左右不分的傻缺也是没招。

　　就像今天这最简单的到指定地点合围，就没人认得路！必须要它一个个分裂出衍生体，打前头带路才能把军团聚集过来，就这样半道还掉队了不少，自个捕食去了……

　　“唉，也不知道无面兄长在南边怎么样了……”

　　食脑妖叹息一声，本来这段被攻破的长城战线，一直是无面负责。但几个月前无面被调去了南边执行秘密任务，于是它就被生了出来，顶上无面的缺。

　　刚来的时候，食脑妖踌躇满志，满心想着要像无面兄长一样，做一件轰轰烈烈的大事证明自己，结果前线这帮子傻缺，给了它沉重一击……

　　一整个黄昏军团，就没几个能听懂人话的，它现在可喜欢带黄昏斥候了，因为至少这些蜥蜴们指哪打哪……

　　叹了口气，食脑妖在黄昏巨人骂骂咧咧的拍地板中，莲步轻移走到了爆炸的最中央。

　　看着那个巨大的焦黑深坑，它蹲下身，纤长的手指沾了沾地上混合着焦臭血肉的灰烬，放在唇边舔了舔，脑海中不由再次浮现那抹灿金色的雪亮刀光。

　　查理在此，料也无妨！

　　那二话不说就将它斩杀的冷漠，那猝不及防的死亡初体验，仅仅只是分裂体回忆再现，食脑妖脸颊不由染上一抹酡红。

　　“真可惜，烧成灰灰了…真的，好想～好想～敲开你的脑壳，吃掉你的脑子，变成你的样子，把你要保护的人，一个一个的统统吃掉～

　　查理，你是我见过最鲜美的脑子……”

　　……



第一卷 : 第一百九十七章 以银币为中心（4k）

　　……

　　官网论坛：

　　【全服公告：小贼炮等级突破21级，成为全服第一位步入白银阶的玩家，奖励称号：移动天灾！获得成就点50，并载入名人堂。

　　移动天灾（论坛ID称号）：魔女对你的行为感到愉悦，她认为你没有堕了她的名号！

　　你即是天灾的代名词，走到哪死到哪，六亲不认，敌我皆杀，说的是你准没错了。】

　　……

　　路人甲：“卧槽！偶像牛逼！”

　　黑山老妖：“虽然不知道怎么回事，但666就对了。”

　　老衲：“我giao！贼王你又偷偷做的好大事，我们这帮T1还在青铜混呢，你自个就领先一个版本白银了？”

　　松鼠：“什么鬼！我好容易才升的11级青铜追上大家进度，结果进度条这会一下拉满到21级了？要不要这么卷啊？”

　　神威天将军：“……军师，我突然发现这游戏对我们这些萌新很不友好，某家才3级……”

　　曹贼：“我本来以为绘长老19级已经一骑绝尘了，只能说：先有绘绘后有神，贼王查理还在前……”

　　绘绘：“（/吃鲸！）怎么可能，贼叔之前不是才17级吗？连升四级还附带一次突破位阶？绘绘?大疑惑！”

　　大宝贝：“魔女对你得行为感到愉悦？小贼，你做了什么，快教我！我也要。”

　　……9999+

　　面对突然刷屏的@，刚从游戏里死出来，打开论坛的小贼看的眼花缭乱……

　　小贼炮：“(?_?)哭死，我变强了，也变穷了。”

　　带头大哥：“？？？”

　　小贼炮：“唉，长话短说就是，我用这半年来在学院攒下的全部积蓄十吨TNT，炸掉了前线黄昏军至少一个师，经验怪们掉落了一大团传说品质的经验包，然后我就这样了……

　　才升四级，我还以为能一波顶上黄金，这才想着搏一搏单车变摩托，谁能想到一个师才值这点经验，血亏！”

　　舔狗：“淦！才升四级？汝闻人言否？”

　　桐人：“有没有可能，是你根本没打死那么多？小贼你没打过死灵峡谷没有经验，经验怪这种东西很难直接杀死。

　　听你的描述我估计除了爆炸核心区域直接被高温碳化的，其他的经验怪只要没全身一整个被你烧成焦炭，就算碎成渣也还能回收再利用，不算真正意义上的死亡。

　　害，着急了呀，你该等我们的，关于经验怪的死后处理，我们有完善的三道手续，一十八道流程，保管让它死得其所，灰飞烟灭。”

　　先秦练气士：“师弟糊涂啊！十吨TNT？你那什么鬼产量？我们一整个营地到现在才几千斤，还是黑火药，高品质的TNT，TATP，RDX…虽然也做了一些，但都没法量产，还没有我的史莱姆魔法炸药好使。”

　　小贼炮：“桐人！不是我不等你们，关键是人要杀我，我拦得住吗？不想动手也只能动手。

　　至于师兄，咱们不一样！我这里是帝国学院顶级实验室，实验器材精密度令人发指。只要成功一次，就可以用实验器材操作炼成一套产业链，很容易就能做到批量生产。

　　限制我产量的反而是原材料和炼成速度，毕竟我平常还要好好学习，上课来着。

　　只能每天晚上偷偷摸摸，就算是我的身份，也是幸幸苦苦攒了大半年，才有的那些积蓄，这下好了，倾家荡产全赔了。”

　　教授：“暴殄天物！学院顶级实验室啊！混小子你告诉我，你拿它来生产炸药？我…你要气死我吗？我这些年白教你了，回去写五百字检讨，明天上课交给我！”

　　先秦练气士：“老师，那个…你在实验室搞人体实验，研究改造人技术好像也没差到哪去吧？”

　　教授：“我当然知道！但我不入地狱，谁入地狱？不亲身示范，我又有什么资格教导你们这是不对的呢？”

　　先秦练气士：“(????)？？？”

　　小贼：“话说兄弟萌出发了没？啥时候到，挺急的，我等你们杀回去，给我报仇呢。”

　　名字：“好说！就包在我们兄弟上吧！经验怪？定教他有来无回。”

　　雪莱：“艹！一下升四级，一个师的经验怪，急急急！传送阵还要多久修好，我要去前线刷级～莱姆。”

　　桐人：“快了，白塔的人修理传送锚点要24个小时，你让你好兄弟萨特再坚持一会，支援马上就到。

　　大伙这会正跟凯尔萨达斯的热心好市民做生意呢。”

　　小贼：“？？？”

　　……

　　凯尔萨达斯。

　　“【规则一：城内禁止互相伤害！

　　规则二：城内鼓励一切商品交易，自由贸易，百无禁忌。

　　规则三：生成中，请等待……】”

　　凯尔萨达斯百废待兴，废墟中燃起袅袅炊烟，勤劳的人们已经在全新生成的规则下，着手战后重建工作了。

　　“快！快！快！给城主定制的“姆王座”准备好了吗？还有行宫？抓紧时间，建造一座史莱姆牧场，三天之内必须要完成。”

　　审判官奥古斯都小人得志般，高大的身影挤在人群中央，呼喝着人们加大力度，卖力干活。

　　周围的凯尔萨达斯市民，却泾渭分明的分成两派，一派理想城子民，早已感动的热泪盈眶，恨不得卖命赶工期，且效率贼高，毕竟二刷，他们多少有经验了。

　　另一派显然是先前那场大变中幸存下来的市民，这些人对奥古斯都的催促不屑一顾。出工不出力的他们围在城主亚特兰蒂身边，似乎有话要说。

　　至于被簇拥的亚特兰蒂城主，这么多年没回来，他确实有很多话跟大家说，然而……

　　“城主先生，来决斗吧！”

　　“城主先生，我要挑战你。”

　　“城主先生，真正的决斗者可不能逃避决斗呀……”

　　……

　　他可能根本没有机会与他的市民们好好谈谈，来找他决斗的玩家总是络绎不绝……

　　而在这些本土居民之外，更多的玩家组成第三股势力，他们趁着这段白塔法师们修理传送阵的最后时光，搞起了自由贸易。

　　因为此行要路过凯尔萨达斯，以及修理法师塔，大多数玩家都早有准备，携带了不少营地独有物资，打算在这座贸易之都倒卖赚差价，狠狠地赚他一笔。

　　扑街仓鼠正是其中之一，他已经在城市废墟里游荡了不少时间了，但这绝不是在浪费时间的闲逛，而是在物色目标。

　　精挑细选之后，终于等到一位富态的胖子目标落单，他主动神神秘秘的凑上前去，把人逼进角落，“打扰一下，我是来自凯恩城的商人，带着和平与善良来到这里……

　　自由贸易，百无禁忌，大兄弟，要买货吗？

　　我这里有咕咚冒泡、让人收获快乐的神秘药水；回味无穷、冲泡之后能治百病的魔法叶子；象征团圆能让你家庭和睦、受月亮赐福的面饼……”

　　被拉到角落的胖子市民，经历最初的惊讶，在仓鼠殷情的推荐试吃之后，发现了这些从未有过的新兴货物所隐藏的巨大商机，当即愿意将仓鼠所有的货物都买下！

　　仓鼠一听，那敢情好啊，这帮子财富之都的就是有钱，都是土豪嘛。

　　然而当听到胖子市民的报价后，仓鼠原本笑吟吟的脸色瞬间黑了！

　　10000卢恩？

　　这不就100银币吗？

　　是，在凯尔萨达斯的人看来，花一万卢恩，收购这些吃喝小玩意已经绰绰有余了，毕竟一些吃食能花几个钱？

　　但对仓鼠而言…啥玩意？老子幸幸苦苦大老远把这么多货带过来，你就给100银币？虽然说在游戏里卖可乐、茶叶、月饼啥的相当于无本买卖，但你这100银币还不够我人工费的啊！

　　这一幕不仅发生在仓鼠这里，几乎每一个想着投机倒把，大赚一笔的玩家，都在卢恩与银币的汇率面前遭到了迎头痛击！

　　好嘛，原来策划故意把汇率比定得这么大，早就为了防着他们这些人恶意刷NPC卢恩兑银币来着。

　　早早的把卢恩换银币的路子堵死了，因为血亏，除了冤大头，没人会这么干。

　　一夜暴富买空魔女小店的梦想，才开始，就结束了……

　　当然也不是说就不能做生意了，只是不能薅银币了而已，卢恩本身的购买力还在，仓鼠卖了这一万卢恩，可以用一万卢恩在凯尔萨达斯购买等价值的货物。

　　比如矿石、稀有装备、魔法药水等，虽然都是批量生产的定制款，品质比魔女店里的稀有装备差很多，但胜在量大，多卖几趟就可以给自己换一身稀有装了。不过这种方式只能买来自用，毕竟其他玩家也不傻，还有人写攻略啥的，你能买的他们也能买。

　　另外就是用卢恩买一些原材料，或者雇佣人工，回去继续生产快乐水，然后继续卖…这里就看个人经营了，算是纯卢恩的跑商玩法。

　　……

　　废弃的传送大厅，魔女一面等待着好朋友戴里克将传送阵修复，一面通过魔镜观察着大量小玩家们涌入凯尔萨达斯后的举动，满意的点了点头。

　　幸好她早有先见之明，想卡bug薅她魔女的羊毛？不存在的！苦恨年年割韭菜，今日岂能被韭菜割了？

　　因为1卢恩1铜币的血亏汇率，她又没有开放银币兑换卢恩的功能，在只能单向兑换的前提下，小玩家们再傻傻的用卢恩来她这兑换银币，那不就成了某冤大头城主了吗？

　　这种不平等汇率成立的基础，本就是在魔女营地占据某些技术垄断的基础上，用来大量回收NPC手中卢恩的。

　　魔女也不强迫他们，嫌贵可以不用卢恩买，打不过就加入嘛。在魔女领地，npc也可以通过做任务，或者被雇佣的形式得到银币，只不过大部分是任务性质单调乏味的重复性工作。

　　这种任务玩家玩一两天就无聊了，必须得npc来。有了稳定的银币收入来源之后，就可以使用银币以正常物价购物了，这样能让NPC们更快的融入魔女领地，与玩家们完成交互生活。

　　打下土地，收服大量npc，鼓励npc替魔女或者玩家工作，通过完成任务来获取银币，实现和平与发展的繁荣生活，之前在凯恩镇的俘虏们也都是这样，已经是一条成熟的产业链了。

　　至于说在这个过程中，不知道从哪里消失不见得卢恩emm……

　　魔女不知道，是大家自己喜欢用银币的，不关魔女的事。

　　至于说小玩家，现在对小玩家来说，银币和卢恩的关系，就类似游戏中的游戏币与水晶。

　　比如玩家们只要肯肝肯努力，完全可以收获几千万游戏币，但这有什么用呢？游戏币只能够买到一些原材料以及大众化的普通装备，这种装备终究只能用来过度，想着要成为真正的强者，还得氪水晶！

　　银币能买贤者之石，能坐传送阵，能买史诗装，能买特殊道具，能抽图书馆魔导书，能扩展好友聊天……卢恩能做什么？

　　一步步走到今天，魔女已经可以放飞她的玩家们出去闯荡，而她的小店将永远不愁销量。

　　甚至玩家们通过自由贸易攫取的卢恩越来越多，后期他们还得一边骂着这游戏真坑，一边顶着1铜币1卢恩的汇率，将海量金灿灿的卢恩带回来，换取魔女的小纸片。

　　毕竟用游戏币换水晶，那赚的一定是玩家啊！（/屑！）

　　旅行的孩子，终将回家，越是鲸吞了海量卢恩的玩家，越会知道卢恩就是个数字根本没用。

　　在艾瑟耐尔，别说传说装了，史诗装都有价无市，因为可以戴十枚戒指，布甲套皮甲套铠甲的操作在，史诗装永远都不嫌多，自用都不够，谁会拿来卖啊？

　　已经被彻底绑在魔女游戏商城的玩家，将不自觉成为魔女将银币体系推行大陆最锋利的剑！

　　从定价开始，魔女就没想过要和卢恩平等交易。侵吞取代，当魔女控制的版图越来越大，1卢恩1铜币的汇率在全大陆盛行，以银币体系代替卢恩体系运行在艾瑟耐尔大陆上，崭新的时代便来临了。

　　“冕下，传送阵已修复完成。”

　　魔女收回思绪看向面前的戴里克，她笑了，“好，召集大家出发吧，接下来我的子民们就拜托给你照顾了。”

　　“荣幸之至！”

　　……



第一卷 : 第一百九十八章 你敢当面杀我总督？（4k）

　　……

　　【活下去，心如钢铁般一样活下去！

　　打赢这场战争，带着亚伯兰罕回家！】

　　“回家…回不去了……”

　　单调的书房仅仅摆了长桌，擦拭一尘不染，战报堆积书案，以及一面始终注视自己的全身镜。

　　镜中昏黄的烛火摇曳，不知不觉间俯案睡下的中年男人，即便在睡梦中依旧面容刚硬，神情没有一丝波动。

　　“侯…侯爵？侯爵大人…醒醒，快醒醒…大人？”

　　“嗯？”

　　紧闭的双眸微微睁开，亚伯拉罕从案上坐起，他看着唤醒他的副官，眼神平静，面无表情。

　　“什么事？”

　　被这波澜不惊的目光注视，副官心绪瞬间安定下来，他递过一把崭新的湿毛巾，“大人，要塞上空出现一座白塔的飞天扫帚，型号海王星，目前敌我不明，正在请求降落。”

　　亚伯拉罕擦了把脸，走出房间，朝天上看去，无星亦无月，在这永恒的黑暗中，一座巨大的阴影遮蔽要塞上空，奥术璀璨的光辉照彻十方长夜。

　　“他们是支援军团的黑袍法师，莱拉军团长给我发过通行令。

　　允许他们在城外降落，所有酋长以上，随我前去迎接。”

　　披上黑袍，脱离白塔，加入军团，无悔长夜…又是一些回不了家的人。

　　亚伯拉罕没再多说什么，帝国铁壁？呵…他虽从未离开帝国，却也同样回不了家。

　　……

　　高天之上，经过几次连续的相位转移，玩家们一阵恍惚后，睁眼已入长夜。

　　飞船奥术的光辉下，入目一片漆黑，唯有飞船下那座燃烧碧绿火焰的巨大锅炉，是大地上唯一的余火。

　　余火的微光下，是一整座如黑龙般匍匐的漆黑要塞，肃穆壮观，要塞上密密麻麻无数邪能炮口森严，墙后更有无数难以想象的巨大邪能造物，蔚然伫立。

　　“吼吼吼，终于到了！我要开杀，我要血流成河！”

　　“地上那些蚂蚁一样大的就是绿皮佬？我的斧头已经饥渴难耐，杀光他们！”

　　“杀杀杀！我要杀怪，我要经验，我也要连升四级，证道成神！”

　　“啊这…那个冒绿光的大锅炉好像是贼王补充设定集里的大型邪能动力熔炉，整个余火要塞都是建立在这个动力炉的火光下。”

　　“所以说还没到长夜堡？地下那些绿皮是友军？”

　　“切，居然不能直接传送到前线？我上去就是开战！”

　　“不过帝国也是敌人吧？要不咱们反手一个背刺，管他敌军友军，都可以舔包。”

　　【要塞已同意降落申请，舱体正在降落，悬浮梯将在30秒后打开，请大家抓好扶手，有序下船。】

　　……

　　余火要塞城门前的广袤土地上，无数火盆、火把摇曳，灯火通明。

　　亚伯拉罕带领一十一位部落酋长代表出城相迎，静静等待着扫帚降落。

　　随着一阵气浪，扬起漫天风雪，悬浮梯打开，一众人马洋洋洒洒的走出。

　　打头的是一百位戴黑色头盔，着镜面防护服的黑袍法师，确认与情报中的无误，亚伯拉罕微微颔首，上前与为首的那位说话。

　　“赞美邪能！”

　　“赞美女神！”

　　简单的招呼后，亚伯拉罕直接了当的开口，“法师，军团长已经知道了消息，他很高兴你们的到来，并请求你们尽快前往长城缺口处修复壁垒。”

　　戴里克诧异于这位侯爵的直接，隐隐感觉他的态度有些微妙？似乎并不欢迎他们的支援，甚至有点要让他们赶紧走人的意思？

　　与在魔女领地时受到的热情招待对比，此时骤然有种被拒之门外的感觉，戴里克皱了皱眉，不过支援长城本就是他的第一要务，他到底没多说什么，只是就事论事。

　　“事实上，这位帝国将军，我之前想直接传送到长城壁垒，但失败了……”

　　“因为长夜堡的陷落，余火要塞往北的整片空间都因为侵蚀的加深而不再稳固，你们要去前线，只能沿长夜堡往北过去。”

　　冷硬的侯爵面无表情打断了戴里克的话，说着他抬手示意了下，便有一众绿皮肤的部落勇士抬上来许多火把、蜡烛等一应用具。

　　“余火要塞随时欢迎你们停泊，但镇守要塞至关重要，绝不容有失。

　　这已经是我们唯一能做的了，你明白的，前线紧急，拿上它们，你们会需要的。”

　　戴里克可算听明白这位帝国将军的意思了，这是要他们拿命去帮他打下长夜堡？然后他们打完了也是要去长城不可能驻守的，帝国跟在后面就可以不费一兵一卒捡现成的？

　　帝国、军团、白塔…三方各不统属，甚至他身后那些第七塔的人，之前他在甲板上听到，他们似乎还和帝国在南方有不少矛盾。所有人不过是在黄昏的威胁下，强行在北方拧成一块联和作战。

　　没人想要自己的人死，可战争总得有人要死……

　　戴里克深深看了面前这位帝国将军一眼，叹了口气，“我听说帝国之前不是已经收复长夜堡了吗？你知道的，我们白塔人少，此行只带了一百人，攻城怕是力有未逮。对了！我还有个朋友叫萨特的，他说他一直有向你求援……”

　　“谣言！”

　　亚伯拉罕眼睛都不眨一下，说的跟真的一样，“帝国从未收复长夜堡！萨特酋长他是被污染之后投敌了，故意设计坑害于我。

　　我已多次向帝国上书，痛陈利害，弹劾萨特的恶劣行为，帝国还特意为此派来查理总督，就是为了看住我，让我镇守要塞，不因一时之气去攻打长夜堡报仇。

　　如果你希望我方助你们北上的话，虽然我心底极力想出兵和你们一块去长夜堡报仇，但很抱歉，余火要塞至关重要，就算我答应，我们查理总督也不会让我轻举妄动。”

　　这推脱之意已经很明显了，全反射面罩下，戴里克的脸色有些难看。

　　他和白塔的法师们毕竟等级高装备齐全，去打长夜堡和黄昏军团正面开战倒也没什么。但如果打的话，第七塔的人都还是些没成长起来的孩子，恐怕一战之后就没几个能活着到的了长城。

　　他传送前才答应过魔女，要帮她照顾子民带他们加入军团，这要是没到地方就死了，他如何对得起魔女给他的帮助与热情？

　　想了想，戴里克还是叹了口气，“既然将军没法做主，那可否请你们那位查理总督出来，我和他谈谈……”

　　亚伯拉罕面不改色，“不巧！刚好我们总督大人亲自出去勘探周边地形，打探敌情去了，还没有回来。”

　　戴里克一脸你在逗我的表情，谁家大军躲在要塞里猫着，总督亲自深入敌营打探的？这话说出来你自己信吗？

　　他现在都有点佩服这位不知名的帝国将军了，一本正经胡说八道起来，脸色变都不变？不带这么欺负老实人的！

　　便是老好人戴里克这会也不由带了几分怒意，不待他说话，边上看CG的桐人神色微妙，似乎从双方的谈话重明白了什么。

　　却见他挺身而出，示意戴里克后面的交给他。戴里克知道桐人是魔女安排这次负责第七塔的领军人物，也明白自己老好人的性格不擅长拒绝别人，索性微微颔首，退至桐人身后。

　　“赞美魔女。”桐人见了个礼，微笑着看向亚伯拉罕，“将军，我想我理解您与萨特酋长之间不共戴天的深仇大恨，也明白您一心北伐报仇的决心。

　　无奈有个叫查理的小人从中作梗，你放心，我就在这等着，只要他回来我一定帮你说服他，让他不再反对！

　　只要你们的总督查理同意，我想将军您就再没有理由拒绝出兵帮助我们了吧？毕竟黄昏是世界之敌，在大陆统一战线面前，帝国理应与我们共同作战。”

　　亚伯拉罕当然知道查理只是个托词，他们这位总督怕是巴不得他出兵去救长夜堡，但在桐人的咄咄逼人下，他依旧神情没有一丝波澜，半点不慌的样子。

　　他没理会桐人，而是看向戴里克，“这些人不是白塔的吧？法师，长城紧急，军团长希望你们尽快过去。”

　　“呵，将军也知道前线紧急？”桐人笑了，这些绿皮佬这是赖上白塔了？

　　他从一开始听这位将军说话就觉得不对劲，联想到之前魔女给他讲这次任务背景时分析的：教会和白塔做局，硬挺着不发支援，想要消耗帝国国力的推测。

　　桐人想到了一个可能，既然教会和白塔这么阴，难道帝国就是好人吗？距离黄昏攻破长城防线已经很久了，但却始终卡在余火要塞不能更进一步。

　　既然帝国一个北方军团，就能挡住黄昏这次的进攻，那不说别的，如果帝国真的倾尽全力，难道真的收复不了这只盘踞在长夜堡，孤军深入的黄昏军团？甚至根据小贼之前的情报，黄昏入侵这么大的事，整个帝国首都依旧歌舞升平，该奏乐奏乐，该歌舞歌舞。

　　再想到长夜堡一线都是些不被帝国当人看的劣质转化体，与高空俯瞰时余火要塞远超规格的城防造物。

　　难怪这位将军总是强调镇守余火要塞至关重要，绝不容有失了。

　　因为只要守住余火要塞，长夜堡与前线打成麻花，帝国本土也不会有太大损失。

　　至于长城壁垒？修补漏洞是你们白塔的事，关我帝国毛线，我们又不会修。

　　反正长夜堡已经丢了，既然白塔和教会能利用黄昏削弱帝国，帝国又为什么不能利用长城消耗白塔？拿白塔法师的命，去填长城的窟窿。

　　黑！太黑了！桐人现在总算明白为什么魔女常说，这是一片令人绝望的大陆了。

　　魔法议会死后，第一魔法帝国崩塌，这座大陆早已分崩离析，眼下不同地域间多姿多彩的文明，不过是薪柴燃尽后烧红的木炭上那些残存的火星。

　　……

　　几人在要塞城门前说话间，却听北方狼蹄奔踏，一众人马呼啸而来。

　　有绿皮士卒跑来汇报，“侯爵大人，是我们的人，是总督大人回来了。”

　　戴里克笑了，“将军，看来我来的早不如来的巧？”

　　亚伯拉罕心道麻烦！怎么偏偏这个时候回来了？

　　一时之间措手不及，不知道说什么的他沉默了，开始想话题、想词。

　　不过在外人看来，他一言不发，脸色平静，没人知道他在想什么，

　　倒是桐人看着北面眼神微妙，表情逐渐古怪起来，他的身后一众玩家也是咋咋呼呼的。

　　“该！这些绿皮佬就会恶心人，一会等贼王来了，看他还又何话说。”

　　“啊对对对，帝国总督是我们自己人，还怕搞不定他。”

　　“莱姆！莱姆姆！（/笑死，这位绿皮！说出来怕吓死你，本莱姆可是你们总督异父异母的5银币亲兄弟。）”

　　“这…嗯…楼上，你们似不似傻？贼王死了没复活，咱们出发前他还在论坛上跟我们聊天呢。”

　　“卧槽？”

　　“卧槽！”

　　“次奥？见鬼了？”

　　“萌新们别大惊小怪，这活我曹贼熟！老套路了，放心一会你们跟在后面，都不要动手看我操作。”

　　“淦！新人别听他鬼话！我之前云论坛的时候看过，来的贼王估计是经验怪！大家不要留手，这个曹贼坏的很，要抢怪！”

　　“哦了！感谢好心人！”

　　“好人一生平安！”

　　“卧槽！这龙虾什么鬼，他抢跑！”

　　“别废话了，抢啊！我数了下，就一百多人头，我们这里500号人，手快有手慢无！”

　　……

　　却说那查理带着人马提着金刀，拍狼赶来，“查理在此，料也…也…？？？”

　　话未说完，只见前方一头火红大虾急窜而来，二话不说，一钳子给她一头两断。

　　食脑妖：好熟悉的感觉，我一定会回来的。

　　却说如此一幕，把正在一言不发想话题的亚伯拉罕直接干懵了！

　　啥玩意？总督回来了，还没来得及说话，就被一头不知道哪里窜出来的龙虾，一钳子给捅死了？

　　所以你说的说服总督是这个说服？好嘛，总督现在确实不能再反对了，但……

　　好贼子，竟敢当面行凶？

　　亚伯拉罕：两眼一黑！

　　完了！

　　帝国震动！

　　......



第一卷 : 第一百九十九章 羔羊（4k）

　　……

　　想到查理在学院的身份以及他在帝国的地位，再想到查理这次担任总督来余火要塞的目的，结果现在就这么至关重要的一个大人物，当着自己的面死了，亚伯拉罕真的是两眼一黑。

　　他都不敢想象当查理身死的消息传回去，帝都和学院的人会怎么想？

　　要知道如今他和霜矛氏族那位酋长萨特的矛盾纠葛，几乎人尽皆知，偏偏查理和萨特还是帝国公认的刎颈之交，肝胆相照……

　　好嘛，上面专门派查理来调解他和萨特之间的矛盾，结果人刚来自己地方，没两天就被当面刺杀？

　　你亚伯拉罕几个意思？帝国高层会接下来怎么看他这位封疆大吏？元首大人还会继续信任他吗？

　　天呐！亚伯拉罕只觉得自己真是倒了血霉了，怎么会遇到这种事？等下汇报的时候，解释说是白塔的骤然翻脸，刺王杀驾？

　　笑话！白塔无冤无仇的莫名其妙为什么要刺杀帝国总督？还是当面刺杀？白塔要和帝国开战？虽然事实确实是这样，但说出去没人信啊！

　　别说别人了，就他亚伯拉罕自己，眼睁睁亲眼目睹了这一幕，这会整个人还是懵的呢！

　　上一秒还和自己谈笑风生，说好了一起说服查理，他还在准备措辞怎么把查理这茬糊弄过去，下一秒一条火红龙虾就窜了出去，把查理一刀两断，人头还飞老高呢……

　　不是说派了一队御林铁卫贴身护卫吗？不是说有起源教授保驾护道吗？就这？就这？你护卫力量这么薄弱，这不是坑我吗？缺人手了跟我说啊，我专门派几个千人队帮帮你们！

　　现在你死这了倒是一身轻，问题是帝国总督，学院首席，邪能之星，当代炼金领域年轻第一人，查理！死我家门口了啊喂！

　　转瞬之间，查理人头飞起的一幕给亚伯拉罕造成了难以想象的心神冲击，他脑海中念头纷乱，就像吃了个死孩子一样恶心！

　　只见这位从始至终喜怒不形于色的侯爵，面无表情，不知在想些什么。

　　他愣怔了片刻，几乎是咬着牙从牙缝里吐出几个字来，“白塔背盟！杀！全军出击，给总督大人报仇！”

　　“杀杀杀！”

　　亲眼目睹了查理被人当面刺杀的一幕，一众氏族酋长皆是群情沸腾！

　　“冷静！将军请冷静一点，都是误会！我们没有恶意！”见双方冲突一触即发，桐人也是急忙拦住劝阻，面前这位绿皮将军，眼睛都红了，他这会也有点虚！

　　不是，弟兄们着啥急啊？知道那是个经验怪又跑不了，我这里把话说清楚，你们等我信号再动手啊，这么着急抢人头不是坑我嘛。

　　“呵……”亚伯拉罕已经拔出了身后背负双手大剑，他看着那些嗷嗷怪叫一拥而上，对着查理带来的部落勇士赶尽杀绝的人马，都气笑了。

　　特别是乱战中那条显眼的赤红大虾，此时这虾杀了查理还嫌不够，冲锋在前一路磕着就死，擦着就亡。

　　“你管这叫误会？等下我杀了你，也是误会而已。”

　　注意到亚伯拉罕的视线，桐人也有些无奈，“将军，你知道的，这只龙虾可能有他自己的想法，毕竟他已经是一头成熟的龙虾了，学会了自己……”

　　“铮！”

　　话未说完，大剑已经呼啸而来，桐人心说这帮子队友是真坑啊，为了些人头直接卖我！

　　无奈眼下只得拔出他的斩首大剑迎上，然而亚伯拉罕何等实力？桐人的全力一剑才刚接触到亚伯拉罕的剑锋瞬间就被磕飞了出去。

　　眼看巨剑去势未减，就要将桐人枭首，却向突然遇上了什么阻隔一般，接触的距离越近，剑速越缓，最终几乎帖在桐人额前才停下，随后猛地反斥回去，就见亚伯拉罕也是被逼的后退一步。

　　“反质量偏导立场！”

　　摸了摸额头裂开的全覆盖面甲，一条被风压切出的浅浅血痕隐隐可见，桐人看着身后戴里克已经凝聚出的纯粹魔杖，也是松了口气。

　　他死一次倒是没什么，但眼下局势不制止，任由后面这群无法无天的小玩家进行下去，这次活动估计要零收益失败结算。

　　果然60%都是刚进游戏的萌新，这队伍就是不好带。尽管这次他是个名义上的领袖，问题是长夜战场和以往的所有战场都不一样，S1竞技排位赛，一个个都是各自组队的小团体，玩家们还真不一定听他的。

　　此时眼看戴里克虽然疑惑，但还是站在了他这边，要和亚伯拉罕动手，桐人赶忙制止。

　　“都别动手！我们都是热爱和平，心地善良赶来支援的热心人。

　　这次真是个误会，查理没死，我们杀的不过是黄昏种制造的衍生体，是为了帮你们，只是太着急了而已。

　　真的，我们就见不得友军上当受骗，出于善意这才动手，将军不信可取来查理人头一验。”

　　桐人还寻思这位将军也不知道好不好说话，打成这样了也不知道查理的人头还找不找得到？

　　出乎意料的事，亚伯拉罕听到他的话，居然真的停手了，他不知想到什么，眼中闪过一丝明悟，举剑在手目光犹疑，但到底没再杀上来。

　　也就在此时另一边玩家的战团随着一只只经验怪或者被杀重组身体；或者肉芽蠕动，扭曲中展现真正的力量…大战之中，显然已经无法掩饰他们非人的本质。

　　不少部落酋长远远见到此景，也是各自动摇，目光不自觉看向亚伯拉罕，询问他下一步的命令，亚伯拉罕倒也果决，剑转向北，一声大喝，“黄昏好胆！竟敢假扮总督乱我军心？杀！”

　　在帝国军倒戈相向后，到现在没搞明白状况的戴里克也在桐人的解说下，稀里糊涂带着法师们朝查理带来的黄昏衍生体杀去。

　　三方合兵一处后，战局很快就结束了，区区百多个黄昏衍生体，身份暴露后便引不起什么波澜。

　　比较麻烦的就是恢复力比较强，极难杀死，但在小玩家熟练的操作下，一具具不断蠕动复原的尸体，流水线般的被切做臊子，每一位玩家脸上都洋溢着幸福的笑容。

　　“感谢大自然的馈赠！”

　　“真没想到，才刚进战场就有经验怪抢着送人头。”

　　“我思经验怪良久，今方至贵宝地，便来相迎，幸甚至哉！”

　　……

　　看着这些胡言乱语收拾战场的人，亚伯拉罕一言不发，让人打了一桶水，抽出了胸前口袋里的方巾，一丝不苟的擦拭剑身。

　　桐人看了半天，愣是没搞懂这个NPC什么意思？既没有继续赶自己这些人走，又不领他们进入要塞修整，到底几个意思啊？

　　桐人只觉这位帝国将军心思深沉，实在难以琢磨，叹了口气，他还是走上前尝试触发对话。

　　“将军，感谢您对我们的信任，不过…您方才的表现，似乎对这种复制体有所了解？”

　　“我最初曾派过人往北去长夜探查情报，然后……”

　　“然后呢？”见亚伯拉罕又不说话了，桐人不由开口接话。

　　“然后？”亚伯拉罕擦剑的手顿住，淡淡看了他一眼，沉默了很久很久，说出了他迄今为止最长的一段话，

　　“然后他当晚就回来了，带来了萨特收复长夜堡的消息，我们为此大摆庆功宴，犒赏三军。

　　接着是第二天，他又回来了！就是你想的那个又，第二个他回来了！这次他带回来了萨特被困长夜堡的消息，被黄昏军团奇袭，情况危急，向我请求援军。”

　　“嗯？”桐人一听，就品出味道来，他皱了皱眉，“围点打援？”

　　“是！这次的黄昏学习能力很强，萨特总用这招对付他们，他们就学来这招对付我。

　　我当然没有出兵援救，还把第一个和第二个放在一块对峙，出乎意料的是，他们互相见面之后都眼神惊恐，言说自己才是真的，并且拼了命的想要杀死对方。”亚伯拉罕说着，还故意朝桐人看了一眼，“我试验过了，不是黄昏，两个都是真人，有血有肉，和我们今天杀的那些不一样。”

　　桐人立刻会意，他记得小贼说过，他之前杀死的巴特也是和真人一样，没有恢复能力，还不掉经验。

　　他本来还以为是策划又偷偷更新的修复bug，但现在看来，这种情况余火要塞很久以前就遇到了，而这次遇到的查理这波人，又明显是会掉经验的黄昏衍生体形态……

　　“这么看来不是修复bug，而是boss的某些机制喽，因为触发条件不一样吗？”

　　桐人低声分析着，边上的亚伯拉罕听不太懂也没理他，自顾自的接着讲述下去。

　　“那之后第三天，又来了第三个！这次说是萨特在长夜堡被围困，跟我忆帝国辉煌，打感情牌，请我紧急救援。

　　我依旧没理他，并把他和他的两位前辈关在了一起。

　　……

　　之后，是第四个！一模一样的人，一模一样的汇报情报，这次萨特在书信里严厉批评了我的见死不救，并扬言我再不出兵，他就上诉弹劾。

　　第五个……

　　第六个……

　　……

　　后面全部长夜堡的消息以及送往帝都的信件都是如此，所以我才告诉那位法师萨特收复长夜堡是谣言，因为我们从没有一个人亲眼看见过。

　　而所有我派去北面的人，都是如此，无一例外。

　　另外，提醒你们那位法师一句，他说他有个好朋友叫萨特？但和他交朋友的那位真的是萨特吗？”

　　桐人听得不由扯了扯嘴角，心中只觉得这头经验怪怎么感觉憨憨的？一模一样的人一直往过塞，傻子都知道你有问题！

　　但没等他说话，却见亚伯拉罕长剑已经擦拭干净，中年的将军遥望北方，探路的斥候已为火盆点燃一条长长的火道。

　　“集结！驰援长夜！救回总督！”

　　……

　　格兰陵德教区，大光明教堂。

　　“你在北方的长夜生死两难，我在南方的暖阳里春光明媚…呼啦呼啦～”

　　一袭红衣主教长袍，青年挥动着手中的《圣约》教典“呼啦呼啦”的扇着风，哼着长诗脚步轻快的来到这座位于教会北方最大的都会。

　　看着教会门口面黄肌瘦，排着长队领取黑面包的人们，青年满意的微微颔首。

　　看来成效不错嘛，也不枉费他在圣城幸幸苦苦批的那么多政务，总算让主的每一位羔羊，都能吃饱饭了。

　　主要前段时间奥兰德那个混蛋的赎罪券，导致治下羊口数量大面积减产，教宗大人便借此丢了一堆政务下来，让解决这个负面问题。

　　呵…现在这位教宗也是快混到头了，赚了卢恩，大家一起花，出了问题自己扛是吧？

　　青年心中冷笑，同时又为奥兰多这个管骗不管埋的混蛋，自个躺边上呼呼大睡，把他关在通天塔上处理任务而气恼。

　　不过现在他总算被放出来了，黑面包取用三成的劣质面粉，参了七成的木屑、泥沙、粪便、手头有什么参什么……

　　难吃是难吃了点，至少顶饱不会饿死不是？听说北边凯尔萨达斯的人，落后到下雨不会打伞，回家捡垃圾吃，得了瘟疫就注水银死……

　　这么落后废弃的文明都能在这片土地上活下来，赎罪券，黑面包什么的毛毛雨啦。

　　“一切现世的苦难，都是登入神国的长阶。”

　　青年低声祷告一句，不再看边上的羔羊们一眼，快步走入教堂。

　　他这会心情很好，任谁披上红衣，放了个长假，用双足跋涉了漫漫长路，终于抵达目的地后都会心情很好的。

　　“赞美圣光，文森特主教！”

　　听见动静，教堂内的老神父匆忙跑出来迎接。

　　“赞美圣光，希伦神父。”

　　文森特同样为这位老迈的区主教行了一礼，“为主的国行在地上，如同行在天上，我此来是为行奥兰德大人之命，回收S级封印物。

　　那个地方叫什么来着～嗯，凯恩镇！对，应该是你的治下。

　　前段时间那里的执政主祭卡特应该死了吧？说说吧，什么情况。”

　　希伦：？？？

　　什么？卡特死了？我咋不知道呢？

　　……



第一卷 : 第二百章 我那么大一个凯恩镇呢？（4k）

　　......

　　“怎么，卡特死了，你不知道吗？这家伙办事不力，奥兰德命我亲自来处理一趟。”

　　文森特的表情不由有些古怪，要知道当初他从奥兰德口中听到这个消息，已经是几个月前的事了，没道理他搁着大老远在圣城都知道了，结果当地的希伦却不知道啊？

　　“您确定是奥兰德大人的命令？”注意到文森特的言辞与表情，希伦看他的眼神也越来越古怪，甚至带上了一抹怜悯，“文森特主教…这个，我不知道您哪来的消息，但这个卡特死了？没听说过啊！

　　您知道的，您不会被人骗了吧？”

　　不会被人骗了吧？

　　被人骗了吧！

　　骗了吧......(?_?)

　　奥兰德！

　　文森特忽然有了种不妙的感觉，确实啊！从始至终他知道卡特死了的消息，都是奥兰德那次相隔万里之外，一念之间所说的感觉，但……

　　这事该不会是奥兰德老毛病犯了，骗自己的吧？

　　混蛋啊！想到他这么长时间，在传送阵断绝的情况下，硬生生凭两条腿走过来的样子，他感觉自己就像个傻子！

　　“难道真是骗我的？不可能啊…”

　　这要卡特没死那要他找的东西呢？把我骗过来难道还有什么深意？又或者，其实这东西卡特早就拿到手了，之后见财起意，沉迷神器的伟力，或者被封印物污染，所以假死脱身过了奥兰德的感应，再故意把东西藏匿起来了？

　　文森特越想越觉得疑点颇多，这事怕是并不简单！略一沉吟，他开启神术侦测，仔细重又审视了面前的老神父，确认是希伦没错，这才皱眉询问。

　　“既然卡特没死，那现在凯恩镇怎么样了？奥兰德大人数月之前曾交给他一件绝密任务，却不知他完成的如何？最近这段时间可有异动？”

　　“这…我不知道啊…我看凯恩镇挺正常的，要说不正常…呃，卡特最近的业绩不错不知道算不算？”

　　听到文森特的问话，希伦也不敢托大，一边回忆一边叙说，“这段时间以来，凯恩镇和以往没有不同，甚至每个月派老劳伦送过来的赎罪券都比往常丰厚五层，想来凯恩镇在卡特的治理下一定是政通人和，圣光大兴。

　　对了，我听劳伦说，卡特还收了一位教子理查德，有封圣之资，乃我圣光百年不遇的奇才，短短时间就打退了好几波入侵凯恩镇的外敌，已经被吟游诗人传唱为英雄了。

　　至于说奥兰德大人给卡特的绝密任务，我不知道啊，大主教您都说是绝密了，卡特怎么可能告诉我呢？”

　　文森特一听也是！希伦确实不可能知道终焉指环的任务相关，他要是真知道才有问题哩。

　　不过…凯恩镇一切正常？甚至上供的赎罪券还多了五成？有问题！

　　文森特眉头越皱越紧，这次出门前卡特在教会内部的基本信息他可是都看了的，可以说此人善于守财又极为吝啬，一个恨不得把卢恩都堆在教堂金库发霉的人，就算能多卖一些赎罪券，私吞藏匿都嫌不够，又怎么可能主动上交？

　　还有那什么？卡特治下，政通人和，圣光大兴？这话说出来你自己信吗？

　　常年被骗，经验丰富的文森特几乎瞬间察觉出不对与里面的门道，嘴角浮现一抹笑意，他审视着希伦，眼神逐渐冷冽。

　　“希伦神父，这凯恩镇送来的赎罪券，怕是不止丰厚五成吧？老实说，你到底收了他们多少钱！”

　　“嗯……”

　　希伦沉默了……

　　被当面戳穿，就算是希伦他一张沟壑纵横的老脸上都不由浮现一抹尴尬，他讪讪笑着，“这个…凯恩镇和卡特送来的确实只多了五成，不过您知道的，我和劳伦当年是同一期唱诗班毕业的，有着那么些微的交情。

　　他最近在帮卡特那位教子理查德做事，上个月来上供份例赎罪券的时候，他代理查德额外给了我五成的份额，请我替他的教父卡特在教会内部说着好话，美言几句。

　　要我说卡特可真有眼光，很是位有孝心的孩子呢。”

　　这还差不多，文森特微微颔首，“这么看来问题估计就出在那位…什么理查……”

　　“天生圣人理查德，传说他现在是凯恩镇的英雄。”

　　嘶～看着希伦突然打断了他的话，明明自己也觉得很尴尬，却还在装模作样说什么天生圣人，文森特苦笑了声，他现在看着面前这位老人，眼神都有些无奈了。

　　“好吧…希伦，我好像明白你的意思了，告诉我吧，他究竟给了你多少钱！”

　　“十万！”希伦笑了，虽然有些尴尬，但却一点没有收受贿赂被发现的自觉，甚至那笑声中似乎还带着点骄傲。

　　“整整十万卢恩！劳伦请我务必在教内宣扬他的名！凯恩英雄理查德，教内人称小莱拉，如异星崛起，被卡特慧眼识珠，是注定要冠以圣名的大英雄！

　　哈哈哈，你知道的，收人钱财，劳伦特地给了我一本理查德诗集，这次难得碰见你这样一位教内的大人物，我可得多卖力一些，不然对不起他们付的价钱。”

　　希伦一边笑还一边取出一个空间戒指递给文森特，文森特拿在收里一看…5万卢恩。

　　好嘛！我的错，是我前面那些问题没问好，让你误会了。

　　这老家伙该不会以为我今天是特地来查他账的吧？

　　不过，见面分一半，文森特这还有什么好说的呢？反正教会内部从上到下都是这规矩，明账、暗账、假账、疑账…理都理不清，文森特当然不会挑战这条所有人的利益链，他也不是来干这个的。

　　但直说肯定是解释不明白了，这会不收希伦估计还会认为是他嫌少，在给一个戒指加大力度，要是继续拒绝，希伦就要以为他狮子大开口，和他结仇……

　　光想象这些接下来90%可能发生的画面，文森特无奈的叹了口气。

　　也罢！为了免生事端耽误奥兰德的大事，也为了减轻希伦的心理负担，好安心做事，文森特经过极为短暂的思想斗争，成功说服自己勉为其难替凯恩镇饱受理查德剥削的羔羊们，暂时保管这份不义之财。

　　默不作声收下戒指，文森特对希伦露出一个心领神会的微笑，“好叭…好叭，我知道了，凯恩英雄理查德，履历战功，天赋异禀，乃我教会新一代领军人物，嗯…我回去以后会在奥兰德大人面前说些实话的。”

　　说着，文森特笑吟吟的脸色一冷，“不过，你告诉理查德，他教父卡特的事发了！我现在可以给他一个机会，绑了卡特，把卡特私藏的那件东西献上来，我会亲自把他引荐给奥兰德大人，以后自有他的富贵，前途不可限量……”

　　“自然！大主教放心，理查德向来是个识时务的好孩子，他会做出正确的选择……”

　　希伦满面堆笑，连忙应是，他仿佛已经看见，自己的人到了凯恩镇，就又可以讹个几万卢恩？

　　然而文森特的眼神似乎看穿了他的想法，他眨了眨眼忽又摇头，“不行，事关重大，你派人过去万一中途走漏消息，恐不稳妥，还是我亲自去一趟说服他，那件封印物这次必须要拿回来，不容有失。”

　　希伦一听，脸色大变！啥玩意？你亲自过去？你俩上下家一碰头，不给中间商赚差价是吧？

　　“这…这不好吧？文森特主教，这凯恩镇虽在我治下，却是在最北端，那无光沼泽沼气难行，路途遥远的……”

　　“无妨，从圣城一路我都走来了，也不差这点路。”文森特毫不在意的摆了摆手，“我正好亲自去看看卡特到底搞什么名堂，省的他带着东西跑了，又惹出事端，顺便仔细查查凯恩镇最近哪来的那么多钱。

　　事不宜迟，我这便去了。”

　　“好吧，既然您心意已决。”

　　希伦扯了扯嘴角，顺便？我看你就是重点去看看卢恩来源，把源头一锅端了的。

　　几步走出教堂，正要离去的文森特又瞥见边上那领取黑面包的长队，他笑了，有圣光照在他身上，神圣如同一位真正的牧师。

　　他伸手从刚才希伦给他的空间戒指内取出一把卢恩，大概有百十枚，随手朝着那眼巴巴等待黑面包的人们一扬，高声祷告。

　　“太阳上升有呼喊相送，圣光上升有赞美相送，羔羊们，你们当赞颂，这主赐下的福音。”

　　“赞美圣光！”

　　“赞美圣光！”

　　“赞美圣光！”

　　……

　　卢恩落地发出叮当一响，拥挤的人们高喊着圣光之名，匍匐在地上争抢着那百十枚金灿灿的卢恩，甚至为之大打出手……

　　“日行一善，今日的善功已经完成。”

　　根本没关注身后那群羔羊的愚昧，挥一挥衣袖，文森特早已转身而去……

　　……

　　几日后，凯恩镇遗址。

　　鲜亮的红衣染上风尘，圣洁的长靴满是泥泞，文森特一路跋山涉水终于来到所谓的凯恩镇。

　　他抬头看看眼前，低头看看地图，抬头看看…低头看看…额上逐渐浮现细密的汗珠，眼中满是不可置信！

　　“不是…凯恩镇呢？我那么大一座凯恩镇呢？不是说一切正常，政通人和呢吗？人呢？卡特？理查德？你们人呢？”

　　文森特感觉自己被耍了！

　　他整个人恍恍惚惚的在这片面目全非的废墟中兜兜转转，终于在原教堂所在的地方找到一块石碑，上面潦潦草草刻了一行字。

　　【原凯恩镇因战乱被毁，新址凯恩城已搬迁至无光沼泽深处，有事请往北30里至一处战场遗迹后左转，西北方向复行……】

　　文森特：“............”

　　……

　　长夜战场。

　　“还没到时间吗？”柏拉查捧着手中的水晶，焦急的等待着，眉头因担忧而紧紧皱成一团，度日如年漫长的等待后，终于......

　　深红水晶上的血脉纹理如同血液般涌现出来，一点点血肉组织以深红水晶为心脏中心逐渐生长，骨骼...胸腔...脏器...肋骨......

　　“砰...砰...砰...！”水晶在胸腔内跳动起来，质地由半透明的晶体变化为真实的血肉，就如同一颗真正的心脏，血液不断涌出，绿色的皮肤诞生覆盖，以肉眼可见的速度，这颗深红水晶很快变成了一个人！

　　正是小贼炮！

　　此时他双眸紧闭一动不动，在众人担忧的目光中等待了片刻，无法永眠之人又一次被死神拒之门外。

　　“终于上来了！”小贼瞬间睁开了眼，忽然站起，简单活络着手脚，生龙活虎的一点都不像刚才该生死不知的模样。

　　“大祭司！”

　　“大家快来看啊，大祭司没死！大祭司活过来了，这可真令人不可思议。”

　　“太好了，大祭司您没事！”

　　“大祭司您下次千万不要再为了我们而冒险了，留下断后掩护您逃出来，是我们为您尽忠的义务，我们不值得您这样做。”

　　“呜呜...您是最好的大祭司！”

　　......

　　坏了！

　　这一上线就看见一大帮子五大三粗的绿皮佬，抱着自己的大腿痛哭流涕，小贼一时间也是有些手足无措，不知道该怎么办。

　　所幸他到底卧底多年，演技高深莫测，很快摆出一副爱兵如子的架势，将所有人都扶起来，“大家千万别这样说，此次皆因我一意孤行，要救我萨特兄弟，这才牵累大家涉此险地。如今危难之际，身虽死，名可垂于史诗也，又怎能苟全性命，丢下一众兄弟独自逃生......”

　　见到安慰了众人，小贼看着周围冰雕点亮的火盆，显然还在长夜笼罩的战场中，依旧没能回去。

　　小贼皱了皱眉，看向老教授柏拉查，“怎么回事？没跑出去吗？”

　　柏拉查叹了口气，“那天你放了那个威力巨大的法术后，我们确实逃出去了一段路，但只是一段，接下来......”

　　..........



第一卷 : 第二百零一章 什么？你竟有这大逆不道的想法（4k）

　　......

　　“......接下来我们一路往南逃了不远就会遇上一队黄昏生物，这些东西好像无穷无尽般，杀了一批还有一批，这使得我们的速度大大减缓。”

　　柏拉查说话的时候脸色十分难看，显然就算是他这样的强者，面对无穷无尽的人海战术同样十分头疼。

　　“围追堵截吗？倒是不出所料。”

　　小贼拍了拍衣服上的风雪站了起来，对于这归途上的阻拦似乎并不感到意外。

　　毕竟听论坛里的兄弟萌说，自己线下OB这会，那经验怪正扮成他的模样，去余火要塞偷家呢，这要是让自己这个正品逃回去，它不就没得演了嘛emm......虽然本来也没得演。

　　见小贼站起来，生龙活虎完全不影响行动的样子，柏拉查松了口气，“既然你已经没事了，我们就继续上路吧，继续停留在这里估计就又要来了。

　　幸好这些黄昏生物的调集似乎比较缓慢，只要我们保持移动，始终不在同一个地点停留，就不会像之前一样陷入大军围困。”

　　“好。”

　　小贼微微颔首，不过他看着往南只点亮了数米的冰雕火盆，其后一片漆黑，不知隐藏着什么的道路，又摇了摇头。

　　“往南方向必定早有埋伏，此去百多里，到时候一路消耗，伤亡折损不得休息，不说我们能不能逃到余火要塞，便是真逃出去了只怕也十不存一。”

　　“那大祭司的意思是......”

　　老百闻言深以为然，试探着询问。这段时间御林铁卫倒还好，但他手下的部落勇士折损不少，再伤亡下去只怕过不了多久，他就要成老十、老伍了。

　　“它设了埋伏，我们却不用傻傻的往里跳。”小贼眼眸微眯，嘴角隐含一丝莫测的笑意，似是已有良策。

　　“还请大祭司教我！”

　　“不愧是大祭司啊！”

　　“有大祭司在，我们就安心了。”

　　“大祭司您说一个数，指哪打哪，我们都听你的。”

　　......

　　见查理有了主意，一众绿皮佬原本因为几次三番被围追堵截，死伤了不少人而有些压抑的气氛，瞬间又咋咋呼呼起来，大家伙都吵吵嚷嚷的很相信他。

　　面对一双双期待的赤诚目光，感受到这份沉甸甸的信任，小贼也是没有让他们失望，微微一笑淡淡开口，“好！诸位稍待，临时营地的茅房在哪？等某上个厕所先。”

　　......

　　看着大祭司脚步匆忙，远远跑去茅房，“嘭！”的一声，茅房门关上消失不见的高大背影，部落勇士、御林铁卫、柏拉查......都沉默了。

　　唯有老百一副无光战场过来人，经验丰富的样子，拍着胸脯哈哈大笑着给众人保证。

　　“诸位！稳了！我就说之前以大祭司能为，我们怎么会在“落理坡”下被堵住，原来是咱们出发之后一路急行军，没给大祭司上厕所的机会，限制了大祭司的实力。”

　　说着他还嚣张的拦住了就要追过去贴身护卫的御林铁卫，摆了摆手，“去去去，大祭司向来不给人瞧，有人看着大祭司不好意思尿不出来，影响他一会的计策发挥。

　　都别慌，在这等着，我有经验，大祭司蹲坑出来，必能想出惊世良谋！这波稳赢！”

　　御林铁卫：......

　　什么鬼？这老百疯了吗？说的甚么胡话？合着之前一直是我们在影响首席发挥，害了大家还真是对不起呢！

　　柏拉查：？？？

　　与御林铁卫的莫名其妙，二话不说就要推开老百，继续执行职责不同。柏拉查却是听得眼神有些微妙，隐隐想起来一则近段时间在学院流传的八卦异闻。

　　好像是说这位查理首席特别喜欢一边上厕所，一边思考最艰深的学术问题，每有困境只要去盥洗室蹲思片刻，出来之后必有奇思妙想......

　　这...在学院里教授们一直以为是某些学生嫉妒查理，造的谣言来着，现在看来难道是真的？

　　柏拉查略一犹豫，见这老百说的跟真的一样，他也是怀着某种宁可信其有，不可信其无的心态，在一众御林铁卫震惊的目光中，居然真的抬手拦住了他们。

　　御林铁卫：！！！

　　震惊.jpg！

　　老教授，咱们学院不是搞研究，做实验，最讲究实事求是的吗？这种形而上的“厕所玄学”的鬼话你也能信？

　　神他妈被看着，会不好意思，影响发挥？有实验基础吗？有理论依据吗？

　　面对御林铁卫看着他一双双不可置信，形象崩塌的眼神，柏拉查老脸一红，也觉得自己刚才昏了头了，这种盥洗室谣言不太靠谱。

　　但事已至此，他也只能尽量掩饰着些微的尴尬，所幸很快啊！随着茅房门“嘭”的一声响，小贼已经走出来了。

　　老百第一个屁颠屁颠的迎上去，回忆着曾经酋长萨特每到此时，在茅房外焦急等待后的口吻，极为熟练的开口询问，“大祭司可是已有良策？还望大祭司教我！”

　　小贼此时神清气爽，健步如飞，没人在边上盯着，他大大方方去论坛一行，自是已有计较。

　　本来他听柏拉查讲述了眼下形势，确实有了些想法，但想到这会5银币的好兄弟们已经到了，他又不是一个人在战斗，便想着还是去论坛上和大家伙联络一二，此时已经和桐人把攻略商量妥当。

　　而之所以这次盥洗室之行这么快，因为当他在论坛里把现状一说，在线等个解决方案后。

　　桐人的建议是：寄！

　　大家合伙一商量，反正他现在卡在这个不尴不尬的位置，百多里地跑回去跟他们汇合指定是别想了，不如干脆当个开路先锋！

　　【论坛聊天记录：

　　桐人：“那你看，就小贼你现在这个地理位置还想啥呢？可劲得造，可劲的折腾，反正你身边都是些绿皮，死了也不心疼。

　　你不是说那些黄昏生物好像被人指挥专门调集来围堵你吗？而且它的指挥还好像有延迟，总是一卡一卡的？那不正好嘛！

　　你在前面牵制敌军，把人从南边引开，方便我大军过来。有余力的话你离得近，还能去长夜堡看看，试探一下这个图的boss机制。”

　　小贼：“虽然你说的好像很有道理，但为什么我总有一种被你白嫖了的错觉？”

　　桐人：“乐！你说你这事闹的，搞得我都不用额外派遣先锋了，带了一队黄金加一起源在前面帮我开道，这怎么好意思呢。”

　　小贼：“混蛋啊！绿皮的命也是命！绿皮也有人权！这些可都是我牺牲自己才救下来的优质绿皮，我查理爱兵如子，答应了一定会带着他们出去！”

　　桐人：“-_-||我按照先锋的贡献给你记排位分。”

　　小贼：“不可能！桐人，在你眼中我查理成什么人了？我现在可是帝国总督，学院首席，霜矛大祭司，年轻一代炼金第一人……”

　　桐人：“→_→给你额外算2小时双倍计分体验卡！兄弟，实话给你说，我这次这个领袖和以前不一样了。人多了心思也多，到处都是小团体，实际没几个人真正听我的。

　　就连我的心腹离异也弃我而去，之前我命令大军集结跟着你们帝国那位将军一块出发北伐的时候，离异那老小子也不知道和那三个新人说了什么，当着我的面，隐隐退至众人身后，不知道干嘛去了，还以为我看不见呢。

　　但我看见了又能如何？不比当年了啊！这个竞技排位模式，大家各凭本事。我这个战场领袖，说是领袖，其实就是个方便和NPC触发对话，免得NPC有事不知道找谁的，第七塔集体外置发声器官。

　　名存实亡！这么多双眼睛看着，我现在不好操作了，2小时双倍计分已经是我能给你的最大权限了。

　　再说反正你本来也跑不掉了，废物利用嘛，一些绿皮而已，你复活了回去，学院自然会给你重新安排保镖的。”

　　小贼：“不是吧？连离异都背叛了？他不是对你赤胆忠心吗？@离异带两娃”

　　离异：“背你麻痹！老子被仨神经病绑架了，SOS，速救！”

　　殇晚景：“0_0？”

　　离异带两娃已撤回一条消息......

　　离异：“晚小姐，您在呐？咱们什么时候行动啊，我已经准备好了(?▽?)”

　　殇晚景：“好哦！那就开始吧，星星人营救计划出发！”

　　老衲：“我giao！松鼠哈哈哈，听我的没错吧？手快有手慢无，人头需折直需折，莫待无头空经验。傻了吧，都什么时候了还等三二一呢？我上去手起刀落就是一个大人头！”

　　摸鱼松鼠：“你丫自个位移上去了，我跟不上团啊喂！”

　　妖颜：“【臊子机大成功！】”

　　绘绘：“大家都好有干劲！理查德叔叔你快想想办法，说好了要带绘绘的，你要是太不给力，绘绘就到前面去找贼叔了。”

　　茶壶：“鱼腥你自己动，别拽着余呀！余要杀戮！鲜血、残肢、血地狱，余必将成为黑魔王！”

　　小鹿：“茶壶，你快回来，别丢人了。”

　　舔狗：“绘长老你别急！我这不是还没跟圣光教接上头吗？你放心，请务必将我护送到我未来义父处，军团必有重谢！”

　　曹贼：“呜呜呜！老衲抢我经验怪！坏老衲！坏老衲！”

　　......

　　小贼：“好吧！桐人，我现在已经深切明白你的难处了，就刚才说的价吧，我不能蹲太久，溜了。”

　　桐人：“幸好排位模式只有一条命，赶紧死了回家吧，我太难了。”

　　......】

　　临时营地茅房外。

　　想到只薅了2小时的双倍计分，小贼决定抓紧时间，看着眼巴巴望着自己等计谋的绿皮们，他也不好直说要带他们去当诱饵引开南方的黄昏生物，这种事呢讲究一个你情我愿，必须要有一套合理的说法。

　　所幸身为帝国卧龙的他，已经不是第一次干这种事了，经验丰富，仅仅片刻功夫，便已是计上心头。

　　“我之前就说了，既然这些黄昏生物在南边已有准备设了埋伏，我们就绝不能不用傻傻的往里跳。

　　走，出发，咱们往西绕路回去。”

　　“好！听大祭司的！”

　　“不愧是大祭司，竟然能想到如此精妙的主意。”

　　“哈哈，无脑黄昏，绝想不到我们还会绕路。”

　　......

　　一群憨批，对于底层绿皮的容易上当程度，小贼都有些感动。

　　至于柏拉查则不管这些，反正他只负责查理的人身安全，事不可为就带着他两个人幻影移形回学院，而御林铁卫则令行禁止没有说什么。几个聪明绿皮中，只有老百隐隐感觉不对，怎么这次大祭司从茅房出来的计策，就这水准？不应该啊？

　　大祭司，这绝不是你的实力！

　　难道是这次太快了？大祭司你要没完事可以多待一会的，质量重要，咱们不着急。

　　但碍于他之前才拍着胸脯给所有人保证过厕所玄学，必有奇谋，此时也不好打自己的脸，故而也没敢多问。

　　一行人往西行不多远，果然又遇到一阵又一阵，一大波黄昏正在袭来……

　　一路上杀杀停停，小贼估摸着差不多了，又带着人转而向东，重复拉怪打怪走走停停……

　　两个小时过去，又一次打退了一波被调集来的黄昏生物，小贼清点战场，见到部落勇士伤亡惨重，御林铁卫也折损近半。

　　往东边和西边引了这么多怪，给南边主力部队减轻这么大压力应该能结算不少排位分。眼下双倍计分体验卡结束，底下人也死伤不少，要不是有他之前舍身断后的行为在先，估计早都要质疑他的计谋哗变了。

　　老百现在看小贼的眼神都有些怪怪的了，显然他已有疑虑，但他根本不敢说。

　　绿皮：什么？咱们所有人的命都是大祭司牺牲自己救回来的！你居然怀疑大祭司故意让我们送死？百夫长你竟然有这样大逆不道的想法？

　　..........



第一卷 : 第二百零二章 什么，你竟有这样的野心？（4k）

　　......

　　“大祭司，我们接下来怎么办？”

　　看着周围眼巴巴望着自己的绿皮们，小贼微微颔首，露出一切尽在掌握的微笑，“大家放心，我早有所料，其实我从来没想过能回到余火要塞。

　　此地距余火要塞足有一百多里，而有一个更近的地方，离我们只有不到10里的路程。”

　　“长夜堡！”原本还心有疑虑的老百眼神瞬间一亮！原来如此，大祭司竟然打的这个主意！

　　“没错！”查理给了他一个鼓励的眼神，继续娓娓道来，“如今所有敌军都被我们之前的行动引到东、西、南三面埋伏我等，而那黄昏军团又不知为何，命令下达十分延迟，眼下只要我们直捣黄龙，奇袭长夜，必可一战而胜！

　　何况长夜堡中还有萨特酋长，他见我等支援到来，必定士气大振，与我军内外呼应合力破敌，围困必破！

　　百骑破长夜，功震天下英！功成名就，就在今日，还望诸君助我！”

　　绿皮：卧槽.jpg

　　虽然绿皮们无法用语言表达他们卧槽的心情，但他们现在的表情真的很卧槽！

　　原来如此！

　　大祭司绝了！

　　此等鬼神莫测的计策果真不愧是帝国第一谋士！

　　我等之前居然还奇怪大祭司为什么带着我们又往东又往西的瞎跑，徒费兵力，原来是早有算计！

　　“百骑破长夜，功震天下英！”

　　一众绿皮都被大祭司胆大包天的计策鼓舞，一想到他们区区一百人冲破重重围困，将被围困多时后方亚伯拉罕侯爵一整个大军都救不回来的长夜堡解救出来，就激动兴奋起来！

　　“出发！”

　　“嗷呜！”

　　随着小贼一声令下，早已疲惫不堪的坐狼发出一声狼嚎，一众绿皮佬重拾信心，挥舞着狼牙棒一路向北杀去。

　　......

　　“绑...绑...绑...”

　　长夜笼罩，那未烬的余火，残旗断裂，鲜血依旧滚烫。

　　长夜堡的城墙上，萨特长刀杵地，无力的靠在残垣断壁上，类似鲜血的污秽黑水“滴答...滴答......”顺着刀刃落在地上，发出“噗呲...”的腐蚀声。

　　“报告酋长，城墙上的黄昏生物已全部清理，此战伤786人，战死203人，另有一百多人精神状态已经到极限了......”

　　“嗯，伤者让萨满治疗，战死拉去后勤部处理，精神状态差的...去禁闭室观察三天，若是三天内出现畸变反应就处理了吧。”

　　“是！”

　　看着传令官离去的背影，萨特苦笑着摇了摇头，他又一次击退了黄昏军团的攻城，但却没有半分喜悦。

　　望着城下蠕动着重新复原的满地死尸，他明白城破只是时间的问题，甚至他能坚持到现在也不过是仗着城防魔法阵，以及对面从未认真进攻。

　　是的，他的胜利不过是建立在对面不认真上，似乎是为了报复他之前用好兄弟查理教的围点打援之计，夺了长夜堡，黄昏军团那位指挥也故意留他在这里，一次次的向外界求援，一次次在等待中濒临绝望......

　　不过，错觉吗？为什么感觉今天围在城外的黄昏军团似乎少了很多？难道......

　　想到期待中的可能，萨特赶紧爬上长夜堡垒的至高点，那里有一座半圆形，漏斗状的古怪炼金仪器。他熟练的从半圆形中间抽出一根长长的天线，校准了信号。

　　【萨特：“好朋友，是你来救我了吗？”

　　阿尔忒弥斯信号连接中......

　　信号已连接......

　　戴里克：“......啊对！没错，我做梦都想披上黑袍，来前线对抗黄昏。为此我专门找到了拥有传送阵的第七法师塔塔主，联军已经出发，估摸着时间这会即将抵达战场！

　　好朋友，坚持住，我在阿尔忒弥斯上等你的好消息。”

　　萨特：“太感谢了！亚伯拉罕狗贼见死不救，要是再没有援军，我恐怕真的支撑不下去了。

　　戴里克：“没关系的，我们是朋友不是吗？”

　　......】

　　“绑...绑...绑...”

　　熟悉的绑子声在长夜中又响起，萨特只觉得精神一阵恍惚，脑海中仿佛出现了另一个声音，在说：“朋友？不！你真的知道聊天对面的是个什么东西吗？”

　　不！该死！又开始了！

　　萨特头疼的目眦欲裂，狰狞的獠牙闪烁着锋利的寒光，他感觉自己的右手手背开始瘙痒难耐，手背上的皮肤裂开，一枚枚昏黄色的鳞片从血肉中长出。

　　【萨特：“好...朋友！我这里有点事，等下再聊。

　　戴里克：“又打仗了吗？”

　　萨特：“对！”

　　戴里克：“我等你消息，愿君武运昌隆！”

　　......】

　　一手捂着头，几乎咬着牙发完最后的消息，萨特收好天线，将拿刀的手换到左手，密密麻麻生满鳞片的手背负身后，回到城墙上。

　　萨特知道，按照他现在的精神状态以及畸变程度，就算放到禁闭室也是要被处理的那批，但没办法，他是酋长，所有人都可以倒下，唯独他不能。

　　将背负的右手掩饰起来，强忍着咬牙面无表情的走在城墙上，城外“绑...绑...绑...”的绑子声在寂静的长夜无比喧嚣，无数燃烧着火焰的黄昏生物在绑子声的影响下，如同一条条火龙般蜿蜒移动。

　　“该死！怎么会这么快？不是才刚打退吗？”看着那些在绑子声中重新组织起来的黄昏生物，萨特一边凭意志力对抗着自身的精神状态，一边同样组织部落勇士开启城防法阵准备防守。

　　然而出乎意料的是，当他一切准备就绪，邪能炮校对，炼金造物重启，部落勇士们长刀出鞘，残旗在凛风中猎猎作响......

　　对面却没有发动攻城？

　　萨特不由感到奇怪，这种绑子声是对面指挥官，一次性操控军团数量级黄昏生物的方式，以往每次绑子一响，便是大军攻城。

　　因为长夜之下必须明火，所以黄昏军团的动向就像一条条火龙般明显，萨特很快发现他们不是向前来攻城，反而是向后在防守？

　　难道是援军到了？

　　萨特心中不由有些期待，同时也泛起一丝狐疑？这是不是太快了？他刚和好朋友戴里克确认，联军大概这段时间左右抵达战场，结果话刚说完人都杀到长夜堡了吗？什么效率啊？

　　正迟疑间却见，一队百十人被昏黄色的火海淹没，以一队御林铁卫为矛头，锋锐直指长夜堡。

　　但人力有时穷，眼下一鼓作气势头虽盟，但再而衰，三而竭，若是不能一句冲破包围圈，只怕将要岌岌可危，凶多吉少。

　　却在这时，从天而降一颗碧绿色的陨石，直直轰开一片道路，那陨石站起来化作一个巨大的邪能炼金造物，正是地狱火。

　　地狱火现身后，一路踩踏黄昏生物无数，它大手一挥将查理捞到肩上，隐隐可听见那个地狱火肩上的小不点，正朝着城墙大声呼喊。

　　“酋长！速速出城接应，助我一臂之力。”

　　这个声音！

　　萨特猛地睁大了眼，被绑子声敲得头疼欲裂的脑门都清明了不少。

　　只因这个声音他无比熟悉！

　　正是他的好兄弟，大祭司查理！

　　萨特下意识就要带兵出城去迎，但忽然他不知道想到了什么，脚步顿住，同样朝城外大声呼喊。

　　“外面可是我大祭司查理兄弟？”

　　“正是！萨特你块来，我坚持不了多久了，”

　　“怎么证明？”

　　“哈......？”小贼真是打死没想到，有这么一天他居然要给肝胆相照的好兄弟萨特证明，他查理真的就是查理本人。

　　“大祭司有所不知！这群黄昏之中有一人，天赋可以改变样貌身形，城防魔法的侦测都看不破，以防万一，在确认你的身份之前，实在不敢打开城防魔法阵。”

　　我淦哦！没有办法，接下来小贼只能实验了包括但不限于对暗号、割肉以证清白、施展独门术法......等，奈何萨特好像被骗惯了，都出现应激反应了，好说歹说就是不信。

　　小贼实在忍无可忍了，萨特这个铁憨憨平常不是挺莽的吗？怎么这关键时刻却过分谨慎？

　　“你丫萨特给我滚下来！你我肝胆相照，我岂能骗你？眼下黄昏军团大部分兵力都被我引走了，这是你逃出去最好的机会！错过这次你便是下来，也没有机会了。”

　　城墙上萨特一想也是，反正他现在继续坚守下去也是等死，不如拼一把试试，就算失败了，他的情况也坏不到哪去了。

　　心头计较已定，萨特也是雷厉风行之人，组织了部落人手立刻打开城门，朝着小贼一行人而去。

　　“大祭司勿慌，萨特来也！”

　　......

　　随着这一股生力军的注入，黄昏军团又因为在南方和余火要塞的玩家大面积开战，以及埋伏查理而抽调了大量人员。

　　此时面对查理、萨特两兄弟再度携手，里应外合之下，猝不及防的黄昏军团一时竟被打开了一个缺口，小贼带着人马一路杀将过去，与萨特部队汇合之后双方很快冲杀出去，突围出了包围圈。

　　“大祭司！”

　　“酋长！”

　　两人一边策狼狂逃，冲杀、躲避着身后的追兵，一边兄弟再见，再回首已是物是人非，萨特几乎热泪盈眶。

　　“整个帝国无人管我、救我、护我，唯有大祭司不顾危难，千里万里赶来救我，此番情谊实在无以为报。”

　　“酋长，你我刎颈之交何须如此？”

　　“大祭司......(?_?)”

　　“酋长何做此女儿态？眼下时间紧迫，追购又急，万一被堵上则前功尽弃，实在不是闲话叙旧之时。”

　　萨特也不犹豫，有查理在他就安心了，想都没想，“还望大祭司教我！”

　　小贼：“......”

　　略一思忖，心中已有了主意，目光火热看向萨特，“酋长可还记得你我帝都分别，临行前我对你说的话吗？”

　　“大丈夫生于天地间，岂能郁郁久居人下！”萨特神色有些落寞，“怎么不记得，只可惜如今的我，令你失望了......”

　　小贼摇了摇头，目光直勾勾盯着萨特的眼睛，“大丈夫行于世，要么不做，做则惊天下！

　　酋长有所不知，此去往南，无论东、西，尽被敌军设伏，几乎寸步难行！

　　既如此，我等不如反其道而行之，继续往北去到那长城上，趁着黄昏军团调度缓慢没反应过来，闪电奇袭长城壁垒缺口。

　　一举功城，关门打狗，将入我界域的百万黄昏，尽数堵死在这长夜堡一线，天下震动！”

　　萨特：卧槽！卧槽！卧槽！.jpg！

　　“什么？大祭司！你竟有这样的野心？”

　　萨特简直叹为观止！

　　他自己来前线这么久了，也不过在长夜堡打生打死，混个封地，大祭司一来就直奔天下！

　　果然，有大祭司的霜矛氏族才是真正的霜矛氏族！

　　此战，我霜矛！扬名天下！

　　【大丈夫生于天地间，岂能郁郁久居人下！】

　　萨特一时间也是被说的心潮澎湃，激动不能自己，至于说这个计谋成功的可能性，或者战败身死什么的，在萨特想来，查理总不会自己找死，他既然敢这么做，那必然是有所把握！

　　我与查理肝胆相照，今日他抛却性命不顾，与我同生共死，我还有什么好迟疑的呢？

　　当即调转狼头，拍狼向北，一往无前。

　　“好！一切都听大祭司的！”

　　“酋长放心，一切都在我的计划之中！”

　　小贼赶紧率所部兵马，及一众从长夜堡逃出来的部落勇士，追随萨特朝长城狂奔而去。

　　主要小贼也是没招啊(?_?)他要能往南回余火要塞，早带人回去了，问题是往回走堵的太死了。

　　反而是往北走，就像之前调头来长夜堡一样，对方似乎根本没想到有人会往一条死路上狂奔，完全没有什么阻碍抵抗，小贼甚至觉得照这个势头下去，他能带着人一路冲出长城，直捣黄龙(?_?)

　　......



第一卷 : 第二百零三章 会猎于黄昏（4k）

　　......

　　“轰！轰！轰！”

　　大地震颤，熔浆溅射，如山的黄昏巨人踏步而来！

　　“踏！踏！踏！”

　　万人奔踏，沛然莫御，如潮的黄昏生物呼啸而来！

　　“伊！伊！伊！”

　　蠕动前行，牺牲光环，如蛞蝓般蠕动的不定型肉块行走在大战之中，它们可以分离自身的血肉附着在受伤的黄昏生物上，使原本就恢复力惊人的黄昏生物可以更快复原。

　　......

　　“绑...绑...绑...”

　　诡异的梆子声回响，余火要塞北部30里，静谧平原！

　　随着亚伯拉罕侯爵一声令下，大军开拔！一路才追出去不远的救援部队，就遭遇了黄昏军团前所未有的激烈抵抗，面对从平原北部、东部、西部早有准备汇集而来的黄昏大军，亚伯拉罕侯爵也是摆开阵势，为了救回某位不知道浪哪里去的帝国希望、学院之星，与黄昏军团在这平原上展开又一次大决战！

　　“邪能炮准备！”

　　亚伯拉罕高举手中令旗，估算着黄昏军团压近的速度......

　　“三......”

　　“二......”

　　“一！”

　　万弹齐发！

　　近千枚燃烧着碧绿火焰的邪能炮弹自炮管中轰出，如同一场划破长夜的流星雨。

　　“轰...轰...轰...！”

　　这些炮弹或许对高达数十、近百米的黄昏巨人造成不了太大的实质性伤害，但只要越过那肉山般挡在阵前的黄昏巨人，落入黄昏军阵之中，每一颗坠落的邪火流星都能掀起一阵巨大的冲击波，爆燃的邪能火焰也能不断燃烧，大量抑制、消耗黄昏生物的恢复能力。

　　残肢血肉炸开，飞溅四射，遍地燃烧的邪能之火似乎激怒了对方的指挥官，随着一阵“格亚...格亚...格亚...”的叫声响起，一种半透明的、昏黄色的、粘稠的圆滚滚生物蹦跳着从那大量的黄昏生物中越众而出。

　　这种圆滚滚的生物每一个足有两、三米大小，内部有一团火焰在剧烈燃烧，整体呈现一种热胀后的充气膨胀态，体表已经出现细密的皲裂纹路，甚至有赤红色的浆液从那些裂缝中溢出。

　　不稳定的太阳肿泡?格亚！

　　这是一种体内处在剧烈反应，随时有可能爆炸，极不稳定的黄昏生物。

　　“格亚...格亚...格亚...”

　　它们一蹦一跳的来到黄昏巨人身边，在熟悉的梆子声中，黄昏巨人伸手一捞抓住几颗，投掷一般将它们抛向了邪能军团。

　　“嘭！嘭！嘭！”

　　有不少因为它们不稳定的性质，在半空中就炸了，爆出一地滚烫如岩浆的液体，蒸腾起一片水雾。

　　但更多的还是直直朝邪能本阵射去，这昏黄色的火雨与碧绿的流星在长夜上空呼啸着交错而过，将原本黑暗寂静的长夜点缀了一片炫彩流光。

　　越美丽的，就越致命！

　　当亚伯拉罕侯爵见到这扑面而来的火雨，显然已经不是第一次应对了，想来早有准备。

　　却见他脸色沉静，古井无波，淡淡开口，“萨满！生命之雨！”

　　军团中一众大萨满同时高举手中兽牙制作的骨杖，随着他们的高声吟唱，元素之力汇聚，漆黑的夜空哗啦啦落下一片碧绿的雨幕。

　　这原本用来治疗的生命之雨富含强大的生命元素，就连易燃易爆炸的黄昏火雨?格亚，也在这富含的生命气息下，体表温度降低，裂纹愈合，性质由不稳定趋于稳定，

　　“格亚？格亚？格亚？”

　　“啪！”的一声砸在地上，圆滚滚的生物一路翻滚成眩晕状态，格亚们这会都懵了。

　　它们好像被治疗了，承受到极限，濒临爆炸的身体被修复了一部分，简单的说就是他们的细胞壁变厚了，成为了哑炮......

　　很容易清理了这些砸落下来的哑炮，双方距离越来越近，“咻...咻...咻...”黄昏生物中走出来一众身体扭曲变形、面目狰狞、被污染的法师、牧士、游侠......他们睁着一双昏黄色的眼眸，在“绑...绑...绑...”的诡异梆子中癫狂的朝邪能军团倾泻魔力与箭矢，大量收割着帝国军的生命。

　　“闪电风暴！”

　　“神圣新星！”

　　“致命射击！”

　　……

　　与此同时，与黄昏军团久经作战的亚伯拉罕侯爵也挥动令旗，发布了他的下一条命令。

　　“术士准备！大亵渎！”

　　邪能军团三十六个方阵，走出三十六位大术士，他们捧着“某某某之颅”（/各式各样的人头），口诵亵渎之语，在这污秽不堪的低声吟唱结束之后，一圈圈黑色的波纹于长夜的漆黑中隐于无形，如同水面扬起的波澜，涟漪过后，敌人如桔梗般倒下，成片成片的倒下......

　　当双方消耗完了远程法术后，终于短兵相接！黄昏巨人那小山般的身形，每一步都能踩踏大量敌人，最简单的一拳一脚便有沛然莫御之能为。

　　所幸邪能军团同样召唤了数颗地狱火以及不动要塞、蒸汽动力炼金造物等体型巨大的造物，前去挡住黄昏巨人的进攻。

　　而在这些巨物般的伟大造物脚下，才是一片血腥地狱般厮杀场景，每一个人都在杀人，每一个人也都在被杀，人如同被塞进绞肉机的臊子般，成山成片的倒下，这里没有对错，有的只是活下去。

　　“为了帝国！”

　　坐狼呼啸，绿皮的勇士声嘶力竭的呼喊，挥舞着狼牙棒发起最后的冲锋，又倒在了冲锋的路上......

　　......

　　高强度的厮杀持续了整整半个时辰，副官小心翼翼的来到亚伯拉罕身边，试探着开口。

　　“大人...士卒战损超过一成，我方已出现小部分溃逃，黄昏军团恢复力惊人，打持久战的话我们......”

　　亚伯拉罕始终面无表情，声音无悲无喜，“这不是我们一方的战斗，收缩兵力，逐渐安排后撤保存实力，黄昏当面，白塔的人会在前面顶住的。”

　　“是...”

　　......

　　诺大的平原上，区区数百人各自为战的战团在这百万大决战的战场中，星星点点炸开一团团火光。

　　“我giao！该死的蛆！吃我一发龙虾炮！”

　　老衲操控着龙虾半蹲扎好底座，背后虾壳翻开露出一管黑洞洞的，大口径没良心炮！

　　松鼠趴在龙虾背上，手动给他装填弹药，一边瞄准前方那团足有五米长的白花花蠕虫，一面露出一副真她妈操蛋的表情。

　　“我靠！我说老衲，你这龙虾都升级到可以翻盖变形的程度了，为什么还要手动装弹啊！你让教授给你整个......”

　　没等松鼠说完，龙虾内就传出老衲不耐烦的声音，“呵，教授倒是有设计全自动功能，额外需一千银。我寻思花这冤枉钱不如找你免费，好了，别废话了！赶紧射它！”

　　“我倒是想射！但你丫的谁能告诉我这条白色的蛆，为什么还会钻地？”

　　四下警惕瞄了一会，战场局势瞬息万变，松鼠始终没找到那白色蠕虫从地里出来，便将炮口对准了黄昏军团阵地中央。

　　随着“轰...”的一声，实心铁球划过一条优美的抛物线，砸死一片后再度弹起一路碾压黄昏血肉无数。

　　然而松鼠一炮打完，滚烫的炮管都没冷却，那白色蠕虫就从地里钻出来，张开圆形的螺旋口器，朝着松鼠、老衲扑来欲要吞食二人......

　　“打南边来了个喇嘛，手里提拉着五斤鳎目，打北边来了个哑巴，腰里别着个喇叭......”

　　在此千钧一发之际，只听一则绕口令响彻长空，随着少女手执樱色长刀缓步踏来，全文二百多字绕口令化作二百多道银白色的切割线，将这条五米长的巨大蠕虫细细的切做了臊子。

　　老衲目瞪口呆的看着白花花的肉片如雪花飞舞，艰难的咽了咽唾沫，“我giao！松鼠你家徒弟好像越来越离谱了......”

　　松鼠摆了摆手，一副基操勿6的表情，“常规操作！我最近教她练绕口令提高输出，每分钟两百字，是人是鬼都得切成臊子。”

　　......

　　不远处的另一处战团......

　　理查德如圣人般行走在杀戮之间，满地血腥，纤尘不染。

　　他的左边，是神之左手，风暴天使?绘绘！

　　风暴天使，有一双浅蓝色的眼眸，着一身鱼鳞长袍，手捧海德拉之颅，滑腻、粘稠，无尽触手自她身下长出，是他的惩戒与怒火！

　　他的右边，是神之右手，绯红天使?茶壶！

　　绯红天使，有一双血红色的双瞳，着一身鲜血化作长裙，手持卡西露达歌剧，杀戮、死亡，污秽与触手自她裙下蔓延，为他看守神国的大门！

　　......

　　“我在海中的天父，愿你的名受显扬，愿你的国来临，愿你的旨意奉行在艾瑟耐尔，如同在拉莱耶。

　　群星正位之刻已经来临！

　　在其伟大身姿下颤抖吧！”

　　......

　　“......国王的褴褛随风飘摇，群星的低语无人知晓，我的灵魂已无力歌唱，啊！伟大的卡尔克萨！无以名状者！深空星海之主！

　　吾之天父！

　　俯视高维！诸界战栗！”

　　......

　　绘绘与茶壶二人护卫理查德左右，一人捧人头，一人执歌剧，各自低声呓语呼唤各自的天父，绘、壶联手，一左一右瞪谁谁死，很快清出了一条道路，保着理查德渐行渐远......

　　理查德：绘绘牛逼！茶壶666！加油！坚持住！别吃反噬！冲鸭！送我到军团长莱拉面前，拜为义父，整个军团都是我囊中之物！

　　......

　　又一处战团......

　　“乱世之中我来彰显......彰显不动了啊！军师救命，我打不过啊！”

　　神威天将军见大家打经验都刷的热血沸腾，也是提着他那把三兄弟入团免费赠送的鎏金大斧，“哇呀呀！”就冲杀了上去。

　　不想才一合，便已招架不住，着急忙慌边跑边喊救命。

　　正搁名字三兄弟的团战边上，远程混经验的曹贼闻言赶紧跑过来救援，就见五大三粗的天将军被一个身形猥琐，长着狗头，头顶上顶着一根燃烧蜡烛的黄昏生物追着跑，又好气又好笑。

　　“小将军你不行啊，区区狗头人都解决不了？”

　　天将军这第一次上战场没什么经验，此时被个怪物追了一路都快哭了，“我真不行，这太吓人了！军师救我！”

　　“呵…萌新。”

　　曹贼摇了摇头，潇洒的抽出他那管超大装药量火铳，眯眼瞄准了那狗头人，只听“轰”的一声！

　　血肉横飞，那狗头人的胸口已经被开了一个碗口粗的大洞！

　　“还是军师厉害...呼...呼...”

　　天将军刚停下来喘口气，就看见面前打死了一头狗头人的曹贼面上不仅没有半分喜悦，双眼发直的看着自己身后，脸色越来越难看。

　　天将军隐隐感觉到不妙！

　　缓缓回过头来，却见那胸口开了个大洞的狗头人，没事人般从地上爬起来，胸口的血肉蠕动愈合，头顶的蜡烛仿佛因怒火而爆燃，火焰呈现出一个王冠的形状。

　　狗头人国王！

　　一声呼啸！

　　周围十数头狗头人弃了各自对手，杀出战圈，朝着天将军和曹贼杀来！

　　天将军懵了！

　　“我就说这狗头人怎么强的离谱，我连他一招都招架不住，合着你有身份你早说啊！你不说我怎么知道？你一个狗头人还搁这扮猪吃虎呢？”

　　“别废话！跑啊！”

　　曹贼一把拽住呆愣愣，刚见识到狗心险恶的天将军，现在变成两个人一块边跑边喊救命......

　　“军师！狗心险恶！眼下如何是好？找大哥他们救命吧？”

　　曹贼边跑边摇头，“不行！名字他们那拉了一群黄昏斥候，我们过去就是合兵一处大家一块跑了。”

　　“那怎么办(?_?)这游戏好难呀！”

　　........



第一卷 : 第二百零四章 咩？（/啥玩意啊？）

　　......

　　“也罢！”

　　苦逃一路，眼看这群狗头人似乎颇为记仇，对二人紧追不舍，曹贼也是叹了口气，索性不逃了。

　　天将军一看曹贼这副架势，顿时大喜！

　　“军师，我就知道，全服智力榜前二十的T1强者，怎么可能是个只会跟在名字兄弟身后蹭伤害得混子？你这样的人物，绝对留了一两手跟绘长老，壶天帝一样的压箱底绝学！”

　　纵使某混子的脸皮，也被说的老脸一红，露出尴尬而不失礼貌的微笑。

　　“嗯，还算小将军有些眼力见识！曹某隐藏多年，本欲低调做人，奈何狗头逼人太甚！

　　也罢！”

　　好一声“也罢！”，只见曹贼长袖一甩，衣袍猎猎，从腰间再度取出那把超大当量手炮，一股脑把随身携带的一整袋火药全倒了进去，点了火朝背后追来的十数头狗头人一扔。

　　“试试这个？Fire the hole！”

　　天将军：“......”

　　说好的智力榜强者呢？您的魔法呢？您的神术呢？就这？所以您先进游戏这么久就练了个寂寞？Fire the hole？这玩意我一个萌新我上我也行啊！

　　倒是曹贼看见天将军还一副没见识的大惊小怪模样，杵在原地，立刻按着他扑倒在地，高呼：“卧倒！”

　　天将军：这一点都不魔法......

　　随着“轰”的一声爆响，剧烈的火光与爆炸轰出来一个深坑，原本追来的十数头狗头人，已经变成了深坑中十几块焦黑的残骸。

　　令人惊异的是这些残缺的碎肢肉块，居然还在不断的蠕动形变，努力拼凑成一个人的形状，显然生命力过分顽强。

　　不过曹贼对此却是早有准备，左手王水，右手剁骨钢刀，从地上爬起来招呼天将军就扑了过去。

　　“剁...剁...剁...”

　　密密麻麻的剁肉的声音在深坑内经久不息......

　　王水清洗肉质，手动剁成臊子，最后辅以火油烹煮，撒上精致水银，一道完全灭活的熟透狗头人就制作完成！

　　整套动作行云流水，熟练的让人心疼。

　　天将军全程尴尬的提着大斧，几乎插不上手......

　　天将军：啊这...所以这个游戏的战斗环节是不是有什么问题？火药覆盖、食品加工？我怎么隐约记得我玩的是一款“剑与魔法”的游戏？

　　所以剑呢？魔法呢？

　　曹贼见他杵在一旁，不知在想什么，倒是那把鎏金大斧颇为犀利，赶忙命他一块帮忙。

　　“小将军愣着干嘛？来呀～剁臊子呀～别说你曹大爷不带你，剁完了分你助攻经验。”

　　“哎！来了，大爷！”

　　......

　　当深坑中的剁肉声彻底停息，几乎同时传出曹贼小人般的猖狂笑声，“桀桀桀...18级了，智力突破30点，我曹某人现在全服前十法爷实至名归！”

　　天将军：啊对对对...军师你开心就好。

　　心底吐槽自家这位靠火药输出的暴力法爷，天将军这会也有点懵，蹭了这十几头狗头人经验怪的助攻，他好像也升级了，因为本身等级低的原因，他甚至连升了两级。

　　虽然...但是...升级了以后，除了属性值增长了那么几点外，他根本没有感觉到任何战力的提升啊喂！

　　他现在好像有点明白，自家这位等级和排名高的有点离谱的军师是咋回事了！

　　不研究魔法，不锻炼技能，甚至连战斗过程都能混就混，所以您这十八级都是这么刷经验怪刷出来的吗？

　　见鬼，就算他是萌新都知道，你丫的没有厉害的技能、装备，光有等级有屁用啊！

　　忽然想到自己刚进游戏的时候，还被这曹贼的等级忽悠了，拜了他为师，天将军感觉自己整个人都不好了。

　　“所以，军师你这火铳也炸了，我们接下来...？”

　　天将军的意思是，我们接下来可以去参与一些刀刀见血的真男人对决，在提升战斗能力的同时增长经验，结果他就看见面前这曹贼，不知道从哪又摸出来，一把一模一样的超大当量火铳......

　　天将军人麻了！

　　曹贼还一副过来人的语气，拍了拍他的肩膀，“地精出品，必属精品！我找地精又多订购了几把，放心打完这场仗管够！

　　走，为师今天教你氪金流速刷怪攻略！记得前两天论坛里贼王十吨TNT炸了一整个军团吗？事实告诉我们，只要银币管够，就没有干不过的boss！”

　　天将军：我现在换个师父还来得及吗？

　　......

　　事实证明，氪金流速刷怪法真的很高效。

　　站场中心在桐人的指挥下，有着最大的玩家步兵方阵。

　　因为是和白塔、邪能联和作战，高等级精英boss自然有邪能军团和扫帚?海王星上的强者应对，区区数百人在战场中沧海一粟的玩家们，所要面对的只是如海潮般涌来各种各样、稀奇古怪的黄昏生物。

　　而眼下这些蠕动扭曲的怪物，正在手持教授最新复刻的古代兵器?火绳枪的玩家们面前排队枪毙。

　　为了应对黄昏生物不会因贯穿伤害丧失行动能力的特性，这些弹药都是教授特质的魔能、圣光高爆弹，命中就爆炸，以消耗目标物质质量为第一要务。

　　一发子弹就是一个大窟窿，就算是黄昏生物顶着一副遍布窟窿眼的残破躯体，虽然不致命吧，但在恢复身体之前也是行动不能了。

　　当此之时又会有一队买不起枪的萌新，不要命般的从后队冲出，冒着枪林弹雨，于战场中抢出这些倒下的黄昏生物身体，送到军阵后方，如同倾倒水泥的水泥车一般，倾倒入那数十台高频工作都快冒烟的绞肉机中，化作新鲜的经验分摊给每一位做出贡献的玩家。

　　那一张张青铜面具下，眼底里是赤裸裸的欲望，就算是浑浑噩噩、脑子不咋清醒的黄昏生物们，也在这几欲冒火的火热目光中感到胆寒。

　　就算偶尔有几只强大的黄昏生物能够冲破弹幕，来到玩家阵前，那些不拿枪的高玩们，会让这些遍体鳞伤的小可爱们知道什么叫魔法，什么叫战士。

　　似水看着一头足有数米高的巨大不知名昆虫，顶着一身窟窿眼子飞过来。

　　他立即拍马举盾挺身而出，挡在众人身前，一个鸡蛋一样的透明光罩在他周身浮现。

　　圣骑士?圣盾！

　　“划拉”一声，圣光熄灭了，圣盾在昆虫怪的口器下破碎，但与此同时，似水身后的少女也已经吟唱完成。

　　“......大脑都在颤抖！

　　炎爆！”

　　一颗足有半米的炎爆火球，集聚在巨大的弓箭虚影上，形变成一根火焰长枪，化作流火射出，一箭贯穿胸口将这只数米大小的大型昆虫怪钉在地面上。

　　值得一提的是，因为贴脸射击，昆虫怪的体型又足有数米足够大，大宝贝这次倒是没有射歪，虽然她其实瞄准的是脑袋，打算爆头来着。

　　当然，某位眼神飘忽→_→的魔女教主，只是面无表情的挥了挥手，示意萌新们可以上来搬尸了，一本正经的好像她本来就瞄准的是胸口一样。

　　一众萌新把昆虫怪的尸体抬到后方肢解绞肉时都惊呆了，一箭穿心！精准的将昆虫怪的心脏烧成焦炭！

　　众萌新不得不佩服教主神威！居然对这种不知名的黄昏昆虫身体结构都有这么深入的了解，要知道他们在肢解之前都不知道这鬼玩意居然还会长心脏这种东西。

　　而越是肢解拆分，小萌新就越觉得怪诞违和，因为他们不仅从这昆虫怪体内找到了烧成焦炭的心脏，甚至还有脾、肺、肾......肠子、血肉、骨骼在各种不可能存在的地方，扭曲的拼接缝合在一起，就仿佛能从它的体内翻找出一整个组成为人的单位。

　　虽然...它已不能被称之为“人”......

　　......

　　在当下这种氪金流速刷方案下，玩家们只要在桐人的指挥下，避开头顶上、天空中那些神仙打架波及的红圈，以及时不时掠过的巨人践踏，就可以靠消耗储存的弹药物资、而不是体内的魔力，实现可持续性高效刷小怪。

　　然而好景不长，小玩家们这里没什么事，但是真刀真枪上去和黄昏生物玩命的绿皮佬们，在大量的伤亡与体力消耗下，亚伯拉罕下令放水，以保存实力为主，让友军顶上。

　　当然主要去顶的是白塔，但少了邪能军团不惜性命的阻拦那些高等级boss，仅仅偶尔放进来一两个参与地面战场，也足以令小玩家们无可抵御。

　　然而察觉到了战局间的这种微妙变化，桐人却丝毫不感到奇怪，说实话这些好心的绿皮们能用命去和黄昏死磕这么久，桐人都不得不说他们憨厚老实了。

　　毕竟绿皮死了就是真死了，黄昏不经过专业处理，倒下躺一会站起来就是原地满血，怎么算都是血亏emm......

　　“绑...绑...绑...”

　　不等桐人多想，诡异的梆子声又响起......

　　在亚伯拉罕的放水令下，身受重伤的大术士果断一个术法打开黑暗之门，进入黑暗之门跃迁离开。一头失去了对手的黄昏巨人，脱战之后摇晃着他那锅炉般的硕大脑袋，正在奇怪这个看起来能烧很久的燃料怎么不见了呢，便在梆子声的指引下将视线投向了地面上蝼蚁般的玩家方阵。

　　“死吧！小虫子们！”

　　天黑了！

　　一只遮蔽天空的巨大脚掌一脚踩踏而来，然而巨物阴影下命如浮尘的小虫子们不仅没有惊惶战栗，反而好奇的仰望这只脚掌。

　　“哈哈...乐死我了，刚才是哪个傻缺朝天上开枪的？你告诉我你在给他修脚吗？”

　　“是该修脚了，你看那指甲盖比我人还长。”

　　“咦～臭死了！我面板上显示已中毒，原来真的有人能用脚臭攻击啊。”

　　......

　　在玩家们吵吵嚷嚷，咋咋呼呼的同时，桐人也早有准备的做出了安排，毕竟他一向过分稳健，又怎么可能将希望寄托在友军的可靠上呢。

　　“似水！二阶段，氪命流推图攻略！”

　　“好嘞！”边上的似水十分兴奋，似乎早就迫不及待了。

　　他接过桐人递来的战锤，没有挥动而是双手捧起，如同敬献祭礼的教徒！

　　“伟大的至高母神，孕育万千子孙的森之黑山羊啊！

　　您是黑暗之源，您是星空之渊，您是太古之初孕育生命者，请聆听我的祷告。

　　我以疯狂的嚎叫向您献祭我自己，我以这战场一切生命的诞生与死亡，作为献给黑暗丰穰女神的祭礼！

　　请使我孕育！

　　请赐予子嗣！

　　请让我拥有天上天下之能为！

　　耶！至高母神！

　　耶！孕育千万子孙的森之黑山羊！

　　......”

　　为繁衍缔造的篇章！

　　随着铭刻于一切生命中的祷词，在战锤的诱发下不自觉吟唱，乌黑粘稠的液体自战锤中滴落，很快浇灌了似水全身。

　　“嘀嗒...嘀嗒...”

　　越来越多的黑水滴落将似水附着成了一个黑色的扭曲团块，一只又一只诡异的黑色鞭状触手从团块的背部生长出来！

　　团块中原本是似水头的位置，猛的裂开一张巨大的嘴，从嘴里不断滴下白花花的浆液。

　　团块的下方长出巨大的蹄子，以借此站立，它的身高在这个过程中长大一圈，生长到足有6米大小。

　　它的身躯轮廓就像是某种树木，长满触手的身躯仿佛树冠，它裂开的大嘴发出一声声饱含怒火的嚎叫。

　　“咩！（/欺骗！）”

　　“咩！（/亵渎！）”

　　“咩！（/该死！）”

　　......

　　这由似水的尸体承载，黑色长着羊蹄的怪物，愤怒的就要杀戮面前所见的一切生灵！

　　然而......

　　巨大的阴影投下，巨人脚掌踩踏而来，身高足有六米的它在这玩家阵营中简直鹤立鸡群！

　　于是......

　　黑山羊幼崽：“咩？（/？？？）”

　　......



第一卷 : 第二百零五章 竟敢把伟大的黑山羊踩在脚下（4k）

　　......

　　“咩？（/啥玩意儿？）”

　　众所周知，天塌了有高个子顶着，也即是说当有那么一天，天真的塌了的时候，你不一定要跑的比人快，或者有多么多么的厉害，你只要比别人矮就完事了......

　　这一天，某黑山羊幼崽终于体会到了天塌时的恐惧！

　　当它愤怒的降临在这方破败不堪的世界时，正打算大杀四方，宣泄被欺骗的怒火。

　　接着身高足有6米的它，看着周围一地不到两米，还匍匐移动的小虫子们，莫名其妙就陷入了这样的窘境。

　　一只黑压压的巨人脚掌，“啪叽”一下踩在了它的身上，尽管它争命般的挥舞一身的黑鞭触手奋力挣扎，背上也仿佛背负了一座大山一般。

　　那黄昏巨人似乎也感觉到了脚底下的抵抗，下意识的就拧了拧脚掌，碾了一下，动作就像踩到甲壳虫了，用力碾死。

　　“咩！（/母亲！）”

　　黑山羊幼崽仿佛承受了远超它这个年纪应该承受的，发出了声嘶力竭的嘶吼，背上的黑色触手疯狂的抽打着脚底板，几只羊蹄也几乎被纯粹的力量，按的半跪在了地上。

　　......

　　“果然...区区似水祭天还是太勉强了吗？”

　　桐人表情古怪的看着这一幕，然后面无表情的挥了挥手，吩咐一众仰面躺在地上，心大的欣赏这巨物灭世一幕的玩家们。

　　“下一个。”

　　“好嘞！”

　　“我来！”

　　“都别和我抢！”

　　“身受会长大恩，今日便是报偿之时！”

　　“魔女养我百五十天，仗义死节就在今日！”

　　......

　　都不用安排，就有一众玩家抢着嗷嗷怪叫着从地上蹦起来，簇拥着跑到桐人面前，眼巴巴望着那把战锤，就在脸上写着：让我先死！

　　桐人无语的看着这抢着当祭品的一幕，甚至还得组织这些人排队献祭自己。

　　周围被波及而瘫坐在地上，眼神绝望看着天空落下那黑压压的巨大脚掌，以为“必死无疑，我命休矣，”的一些绿皮佬们人都看傻了！

　　目睹这些热忱的为了抗黄昏联盟统一战线不惜牺牲性命，最可爱的人们，他们甚至有些感动。

　　......

　　“伟大的至高母神，孕育万千子孙的森之黑山羊啊......”

　　“我以疯狂的嚎叫向您献祭我自己，这献给黑暗丰穰女神的祭礼......”

　　“请使我孕育！

　　请赐予子嗣！

　　耶！孕育千万子孙的森之黑山羊......”

　　......

　　“咩！”

　　“咩！”

　　“咩！”

　　......

　　欺骗！欺骗！欺骗......

　　这是欺骗！凡人，你们欺骗了伟大的母亲！你们该死！在恐惧与哀嚎中，感受这倾天之怒吧！

　　被一次又一次欺骗召唤出来的整整七只黑山羊幼崽，才刚一降临就疯狂的宣泄着伟大母亲的怒火！

　　似乎是为了惩罚那个一次又一次愚弄自己的凡人，这批黑山羊甚至比最初那只还要高大整整一圈，哪怕隔着无尽界域，祂的幼崽们也会找到那个阴险狡诈的骗子，将他的灵魂撕成碎片！

　　然而......

　　这批黑山羊刚降临过来，正要帮它们的母亲毁掉那件已经被邪恶的骗子，污染过的的赐福之器，找寻那个阴险小人呢，就吃惊的发现它们居然站都站不起来？

　　“咩？（/这什么鬼地方？怎么这么矮？）

　　“咩！（不知道，我怎么感觉背上的压力越来越大了？）”

　　“咩！（这是陷阱！那个骗子早就准备好了，要坑杀我们！）”

　　“咩！（邪恶的骗子，他真的太坏了！我一定要让母亲，把他的灵魂撕成碎片！）”

　　......

　　一众才刚下来的黑山羊幼崽“咩...”、“咩...”、“咩...”的，根本不知道什么状况，发生甚么事了？

　　倒是那头最先下来的黑山羊幼崽早就被碾压的苦不堪言，就要坚持不住，此时见来了强援，当即呼朋唤友。

　　“咩！（都别吵吵了，快搭把手，上面有个火元素序列那位的眷属巨人，要踩扁我们，压死了要。）”

　　“咩？（什么？祂好大胆！）”

　　“咩！（把我们踩在脚下？这是对母亲不敬！祂完了！）”

　　“咩！（踩死我们？这是亵渎，干他！）”

　　“咩！（干他！）”

　　......

　　黑山羊幼崽哪次被召唤出来不是带来恐惧与死亡，哪里受得了这个？

　　被人踩再脚下？它们漫长的生命第一次受这气，更别说眼下身高鹤立鸡群的它们不反抗就真被踩死了，那暴脾气一上来，整整八只黑山羊幼崽顶着黄昏巨人的脚掌猛的一掀！

　　黄昏巨人姿势怪异的就像一脚踩在一股大力上，一个踉跄竟然被掀翻在了地上。

　　一屁股瘫座在地，黄昏巨人的脸上明显还呈现出不可置信的惊愕，他那被岩浆烧掉的脑子里，根本就想不明白，为什么区区几只虫子力气竟这样大？

　　黑山羊幼崽们可不管这些，眼看干翻这个亵渎之人，羊蹄奔踏着就爬上了黄昏巨人的身体，裂开的大嘴疯狂的嘶咬着，背上无数黑鞭状的触手插进黄昏巨人的血肉之中，如同吸血的蚊虫、水蛭一般，一股股的汲取着巨人体内巨量的生命源质。

　　黄昏巨人大怒，拍虫子般一巴掌糊了上去，然而黑山羊幼崽们却像拍不扁搓不烂的一团纯粹黑暗的污秽，任由黄昏巨人把它揉捏形变，就是死死叮着吸血，甚至就算把它们撕成两半，它们也会变成两只小一点的黑山羊幼崽，不死不灭......

　　而附近其他的黄昏生物见到黄昏巨人受到攻击，状态很不好的样子，也赶忙爬到巨人的身体上救援。

　　海潮般渺小的黄昏生物，在百米巨人小山般的身体上，与八头六、七米高大的黑山羊幼崽展开了一场血战！

　　然而有些侵蚀黄昏巨人能承受住，黄昏生物却在潜移默化中被影响，一开始只是打着打着，不自觉发出“咩咩咩”的叫声，很快发展到背部长出黑色触手，下身变成羊蹄，同化成了微型黑山羊幼崽，反戈一击同其他黄昏生物厮杀了起来。

　　......

　　感受着前方好一场大战，原本该被一脚踩死的小玩家们，反而因为他们的弱小幸存了下来。

　　毕竟六、七米的黑山羊幼崽们跟百米巨人干架呢，这些巨物之间的战斗又有谁有功夫去在意脚下弱小的蝼蚁呢？

　　至于说找那个邪恶的骗子？咩的！骗子什么跑不掉，咩们先把这胆敢践踏伟大黑山羊的愚蠢巨人吃掉咩！

　　当然，小玩家们并没有他们因为弱小才活下来的自觉，反而一边喊着“666！”，“黑山羊加油！”，“伟大母亲万岁！”，“赞美黑暗丰穰女神，干死那个鳖孙！”......之类的骚话，一边重新摆好阵型，排队枪毙这些热情好客的经验怪兄弟。

　　也就在此时，诡异的梆子又响起......

　　“绑...绑...绑...”

　　......

　　“黑山羊幼崽？支柱！这怎么可能？

　　难道这些卑贱的凡人，已经被那位古老黑暗宇宙一切生命的孕育者所侵蚀了？这些凡人甚至还有祂的神眷者或者祭司？”

　　食脑妖通过分裂体观察到某处战场的情形后，也是表情凝重，完全不可置信！

　　她人都傻了好嘛？

　　所以人类一方里为什么会出现黑山羊幼崽这种神明直系子嗣？单就位格来讲，比她自己这种用基因与进化的权柄，随意侵蚀衍生出来的黄昏种不知高了多少！抛开序列、阵营不论，那些黑山羊幼崽完全可以说是她的上位生物。

　　毕竟一个是生出来的子嗣，虽然那位每天都在不停的生、生、生...也没多在乎就是了，但总比她这种捏出来的强啊。

　　见鬼了！这些人类不是筑起长城，意志顽强的抵抗了三百年吗？

　　现在什么鬼？她这里还没打进去呢，人类里面已经有人先投降了？

　　瞧不起人啊？她家究极祖神来了就贞洁烈女般抵死不从，换了那位至高母神就上赶着抱大腿？

　　瞧瞧她刚才都看见了什么？排着队争抢着陷入疯狂，要献祭自己，将自己的灵魂作为食物，献给那位支柱！

　　场面简直不堪入目！

　　“呵，卑贱的人类！恶心......”

　　尽管瞧不起这些人类软饭硬吃的卑劣举动，然而食脑妖也不好说什么。

　　毕竟艾瑟耐尔大陆就在这，为了某些她所无法理解的禁忌，几乎所有的伟大存在们都试图侵蚀这里，她家的究极祖神与隔壁的活火焰不过是离的近可以直接很方便的打进来，至于其他伟大存在们以及那三位支柱自然也会有祂们各自的谋划侵蚀这个世界。

　　眼下双方在棋盘上的落子正面撞上了，也只有为了各自对这方世界的争夺，正面作过一场。

　　不过是几只凭借孱弱人类身体，献祭的黑山羊幼崽而已，隔着无尽星海传递来的力量，又怎能与伟大祖神当地制造的进化生物抗衡？

　　“绑...绑...绑...”

　　食脑妖轻轻敲击梆子，诡异的音调响起，瞬间几只原本因为邪能军团高手后撤，而腾出手来，被她调去进攻天空之上那座白塔飞船的黄昏生物，重新又被她召集下来，朝着“咩...咩...咩...”的黑山羊就厮杀而去。

　　与此同时，食脑妖也没打算放过给她惹出这么大麻烦的，那些戴青铜面具的人。

　　她本来就是通过分裂体看到这些人颇为古怪。人数虽然不多，但却颇为熟练的掌握着一种彻底杀死黄昏生物的方法，短短时间就以极为低廉的代价，杀死了大量黄昏生物。

　　而且她所有变换样貌企图混淆视听的分裂体，在邪能军团各处百试百灵，唯独在这些青铜面具人面前，就像小丑一般滑稽可笑。

　　他们似乎拥有各种各样鉴别她真假的方法，且手法娴熟，经验丰富，她的分裂体几乎去一个就死一个，毫无还手之力。

　　对于这些似乎为了专门针对她而生的人类，为了以绝后患，她这才在那位邪能大术士撤走后，立即调集了一头黄昏巨人，想将这危险扼杀在萌芽之中，谁能想到这些古里古怪的人，这般生猛，自己就把自己整疯！

　　只要我抢先陷入疯狂，献祭禁忌，被侵蚀成黑山羊幼崽，黄昏就无法污染我，无法把我变成怪物......

　　就在她寻思着要怎么解决这些面戴青铜面具的人，脑海里却突兀的收到一条来自分裂体的讯息。

　　她能感觉到，这个分裂体十分遥远，在那北方的长夜堡，并且处于继续向北的移动中，而她传来的消息也只有仓促的几句话。

　　【长夜堡被破！

　　奇袭长城缺口！

　　速归！】

　　食脑妖：？？？

　　通过分裂体传过来的模糊影像，食脑妖认出那个带头奇袭长城缺口的男人，正是那个叫做查理的绿皮。

　　可是...一路往北，奇袭长城？尽管设置了重重阻碍，防止他南逃，但食脑妖不是没想过，这个叫查理的，可能会奔袭长夜堡。

　　但在食脑妖想来，这家伙就算到了长夜堡，攻破了围堵，也不过是进入长夜堡中支援那个叫萨特的。

　　她这里反正围一个也是围，关两个也是关，进了长夜堡就是她瓮中捉鳖，这边和邪能军团打完，回去就能收拾了。

　　但她根本没想到的是，还有人会往北朝长城缺口跑的，缺口外面就是已经被彻底侵蚀的黄昏地域，往那跑那不是找死吗？

　　而且那里有什么？除了每天通过残破的长城缺口，涌进壁垒之内的大量黄昏生物外，啥也没有......

　　等等！长城缺口！

　　那里啥也没有，就只有一个长城缺口！那么就只可能是......

　　原来救援长夜堡只是个让她麻痹大意的幌子，这查理必定是拥有修复缺口的方法，从一开始就直奔缺口去的！

　　......



第一卷 : 第二百零六章 管他是不是，当成经验怪打死（4k）

　　......

　　那必定是这样了！

　　食脑妖小姐深以为然！

　　否则这什么邪能军团，总是常年龟缩在要塞里，打死都不可能出来的，今天又怎么会突然来了兴致，要跟她在静谧平原大战一场？

　　那必然是为了拖住她呀！

　　生怕它带大部队回去，妨碍那个叫查理的修复长城壁垒。

　　没错了，不是说查理还是那个什么学院首席来着，这么一个高端技术型人才，不好好呆在后方发育，跑前线来那指定是要来解决技术难题的！

　　不然他来干嘛？刚到地方啥也不干，出了余火要塞就一路闷头往北跑，整个长夜堡北面除了长城缺口啥也没有，战略目标都赤裸裸的写在脸上了。

　　这要不是去修长城的，总不能是要冲出长城，跑到它们黄昏的地界去吧？

　　讲笑话呢？长城外面都是些听不懂人话，眼神还不好，脑子也不灵光的黄昏领主。别说是人类了，就算是她这个根正苗红的黄昏种，作为少数高智商的节点特化型领袖，去了外面都得小心翼翼。

　　指不定那些黄昏领主、君王哪门子抽个疯，或者被自家究极祖神的盲目痴愚神化同频了一下。它这么一只貌美如花，聪明伶俐的小食脑妖，就要被那群笨蛋当食物给吃掉了啊喂。

　　所以怎么可能会有人类，放着大陆上这么安静、祥和、温馨、惬意...的生存环境不要，而要跑长城外面那个比地狱还恶劣的鬼地方去？

　　不要命了？去找死吗？

　　......

　　先前大战中暴饮暴食吃掉的几个绿皮脑子，促使食脑妖进入高频思维以促进消化，在快速思考中不受控制的进行了一长串颅内自耗。

　　她现在越想越觉得有道理，垂至脚跟的头发稍上，崭新生长出来的那几颗血淋淋的人头，都因为兴奋而布灵布灵起来了。

　　“呀～查理？不愧是我看中的脑子，真是越来越期待了呢。”

　　粉嫩的小舌头饥不可耐的舔了舔鲜艳红唇，食脑妖小姐笑靥如花，口水像水龙头一样“哗啦哗啦...”流了一地......

　　似乎也是察觉到自己现在不太符合貌美如花的形象，她赶忙用手捂住了嘴巴，同时发出了几个含混不清的音节。

　　“唔...真的是...明明才刚吃饱诶...好想吃掉查理的脑子，学院天才...唔...天才的话，吃完了后会变得聪明吧...不行，不可以再吃了，已经饱了...嗝～”

　　舒坦的打了个嗝，简直提神醒脑，颅内自耗的超载脑袋瓜都轻松了不少，食脑妖小姐神清气爽！

　　她看着静谧平原战场还打的一团乱麻的大混战，没办法，这群笨蛋甚至会自己打自己。

　　叹了口气，她眼下可没时间陪好吃又好玩的小人类们玩耍，还是得赶紧回去抓住查理加餐才是正事。否则万一真被关了长城缺口，它被堵在这里，没有大后方支援的情况下，她可是会很麻烦的。

　　“绑...绑...绑...”

　　食脑妖重新拿起梆子，有节奏的敲击着，示意大家可以撤了撒，然后带头就先溜了。

　　一边敲着梆子，一边尽可能招呼着能听懂人话的，跟着她去追查理。至于说她为什么不敲一段，一部分人留下阻敌，一部分人跟她回援的意思呢emm......

　　她倒是能敲，问题是也得有人能听懂啊混蛋！

　　关于这类稍微有些复杂的命令，她都已经受够了，一半一半这种，这些笨蛋们根本不明白哪些是留下的，哪些是走的，当场就能乱成一团，然后自己打起来......

　　其实黄昏种中也不总是无序疯狂的，主要得分人，不是，得分神。根据食脑妖脑海中的黄昏知识了解到，如果是万物归一那位一系，随机刷黄昏生物出来都是高精尖，运气好刷出来个上古者那样的伟大存在，思维都能超维。

　　只能说她最大的不幸，就是在一条盲目痴愚的序列上长了脑子......

　　“如果我天生浑噩，本可忍受愚昧......”食脑妖小姐幽幽一叹，伸手拍了拍脸颊，重又变得活力四射起来，“天不生我食脑妖，黄昏万古如长夜，接下来还要继续努力呢！

　　冲啦，大家，朝着查理的脑子前进！”

　　“绑...绑...绑...”的用力敲着梆子，光洁的赤足踩着地面冰凉凉的积雪，身后长长的头发拖着几个“阿巴阿巴...”的头颅......

　　......

　　却说静谧平原战场，食脑妖带着人马这么一撤，好端端稳定的氪金砸钱、用物资换经验，从没体验过这么舒服刷怪点的小玩家们当时就不乐意了。

　　“不好，经验怪好像要跑！”

　　“不是吧？这经验怪AI是怎么判定的？经验怪们明明优势很大，这跑什么？”

　　“没错，优势很大！再用力一点，我们就顶不住了，别跑呀，再坚持一下，我们真的马上就要死了。”

　　“兄弟！你好歹把手里的治疗药水先放下，演也演的像一点啊！”

　　“就是！都怪你们这些不专业的业余玩家，碰见这种高AI的经验怪就要主动上去吃点伤害掉血，给人经验怪多点关心多点爱，这样你就能和他们成为每天互相刷级的好朋友，你知道吗？

　　跟你们似的，贴个从凯恩城教堂生产的圣盾卷轴就开始突突突。打个几个小时了，光看见自己人排队倒下，你们连个血皮都不掉，人经验怪不跑才有鬼哩。”

　　“诶...？可是这图等级太高了，不开圣盾，我们蹭个天上掉下来的余波指不定就寄了。”

　　“寄就寄了呗！”曹贼轻描淡写，一副过来人口气，一本正经的骗萌新，“大不了就死！就是要死了活，活了死才能跟经验怪建立长足的感情基础。”

　　“哦哦哦！不愧是曹贼大佬，这个我懂，就跟我以前玩宝可梦抓沙奈朵似的，动不动就瞬间移动跑路，到后来我硬抗着吃她伤害丢精灵球，死了一个通宵才抓到。”

　　曹贼闻言都惊了，死了一个通宵抓沙奈朵？这又是哪来的奇葩？仔细打量了这个回话的，ID名为：【我要和沙奈朵结婚】的萌新玩家，曹贼当时emm...他就挺一言难尽的......

　　“不是...这位我...我...我要...嘶～”

　　“啊！大佬，方便点叫我沙沙就好。”

　　“沙...沙...？？？”看着面前这个目测身高1米6，体重1百6的死肥宅，曹贼：......就挺一言难尽的。

　　“不是，这位结婚兄，咱们游戏现在啥成分啊？怎么宝可梦都来了？”

　　“不知道啊，我被隔壁群里一个玩水管工人的中年大叔发的链接，当时我就点了一下，我也不知道咋回事我就进来了。

　　进来之后稀里糊涂就跟着大部队跑来一阵突突突...所以这其实是个射击游戏吗？

　　大佬有没好枪借我一把？活动限定的火绳枪分期体验卡，射速太慢了，没有巴雷特，高低也给我整两把乌兹啊，我上去就是一个冲锋！而且这分期体验卡是什么鬼啊？活动送的福利体验卡，我还得分期还枪贷也太狗了。”

　　“没枪，要枪自己造。至于分期...呵，借枪给你们这些萌新来高级图刷经验，可是要承担损失的，相当于魔女赔钱给你们升级。让你们还点贷款怎么了？善良的魔女大人她都亏麻了。”

　　曹贼→_→你个死肥宅，还要乌兹？老子当年一把铁剑出山闯天下那会都没说什么。

　　二人说话间，却是大宝贝听见动静跑了过来，“呀！曹贼？你不是和名字三兄弟搞小团体，不和我们走呢吗？你怎么过来了？”

　　“莱姆～莱姆！（/说滴似奈！）”

　　跟在大宝贝身边一块过来的，还有她一蹦一蹦的额外装备，莱姆型自走警用魔女斗篷。

　　“这个...”曹贼的脸上闪过些微的尴尬，但都是老熟人玩家了，大家知根知底的，谁还不知道谁？他索性也不犹豫，摊了摊手，露出一副：对！我就是来混分的表情。

　　“之前跟天将军被一帮子狗头人追了一路，听说你们这里疯狂刷分？嗯...身为排行榜前二十的T1玩家，曹某觉得自己有义务来协助你们保护这些萌新的安全。”

　　“真的是这样吗？”笨蛋大宝贝完全没领会曹贼表情的含义，狐疑的打量着面前的曹贼，总觉得隐隐有哪里奇怪......

　　忽然，大宝贝灵光一现，“我知道了！老实交代，曹贼你是不是经验怪变得？”

　　我淦哦！曹贼：它喵的这都哪跟哪啊？谁跟你扯经验怪了？

　　没等曹贼说话，结婚兄就第一个跳起来举手，“报告教主！我证明，他就是经验怪！他刚才还叫我们撤掉圣盾，上去给经验怪送人头，然后经验怪就会和我们做朋友呢。”

　　“不要断章取义啊！谁教你们去送人头了啊！”曹贼一整个就无语，“你个死肥宅，刚才还喊大佬来着，这会就成经验怪了，你丫翻脸比翻书还快？”

　　“呵，我刚那是打不过你，和你虚以委蛇，好教你放松紧惕。”结婚兄雄赳赳气昂昂的躲到了大宝贝背后，理直气壮，“现在教主在这，我自然不怕你，经验怪别装了，我一眼就看出你不是人。”

　　看着大宝贝越来越冷的脸色，曹贼赶紧告饶，“大宝贝，你别激动，有话好说，你别动手，我真不是。”

　　大宝贝冷冷看着她，声音淡漠不含喜怒，“呵，每一个经验怪，都说自己是真人。”

　　“啊对对对！”曹贼气死了要，“反正我就是真的，爱信不信！我为魔女立过功，我为魔女流过血，我今天要是死这了，在座的没有一个是无辜的！”

　　眼看矛盾愈演愈烈，好在桐人从未对大宝贝放松警惕，时常留着一个心眼关注着她，生怕她又惹是生非。

　　此时看见出事了，赶忙抽空过来询问，问清楚事情原委后，桐人让大家放心，不要自乱阵脚，顺便分析解释。

　　“根据目前的信息观察与收集处理，眼前这只经验怪显然还没有我们以前碰到的那只智能。

　　当然，也可能是机制不同，他俩用的根本就不是一个技能。不过无论是哪一种，现在的经验怪明显还没有成长到可以就着沙奈朵的话题对答如流的程度。

　　今天其他几只过来入侵的经验怪都呆的很，简单的问答就能分辨了。所以大宝贝你眼前的这个曹贼应该是真的。”

　　“还是桐人佬...”就在曹贼刚要夸上几句，就见桐人露出一脸慎重的表情，目光警惕的看着他，“虽然大概率是真曹贼没错啦，但为了以防万一，谨慎起见，还是打死了吧。”

　　曹贼：汝闻，人言否？

　　似乎是注意到曹贼那不可置信的小眼神，桐人笑了，“为了杜绝经验怪的成长，我们这里绝不给经验怪一寸生存的土壤，彻底将经验怪扼杀在天真懵懂的幼年期，绝不姑息。”

　　“不！我不要回去，我要升级，我要刷经验，我和经验怪是好朋友，久别重逢，才刚见面，你们不能把我和她分开...巴拉巴拉......”

　　面对曹贼絮絮叨叨的耍无赖，桐人只是淡淡的摇了摇头，在他耳边小声吩咐，“魔女大人那，家里出了点小状况，正好需要智力属性足够高的玩家，有劳曹兄死一趟，回去把隐藏任务做了。

　　当然，你要真是经验怪，当我没说，这不是巧了吗？”

　　“巧”字出口，桐人的斩首大剑已经一挥而出，当同等级的法师被战士贴身，那结果已经不言而喻了。

　　何况这还是个没什么战斗经验的皮套法师，曹贼根本没反应过来，就已经眼前一黑掉线了。

　　虽然被强制送下线回家，但他已经发现了，经验怪这种生物，在长城附近到处都是，反倒是隐藏任务，错过这家绝无分号。

　　................



第一卷 : 第二百零七章 白色的高塔（4k）

　　......

　　以防万一，快捷键送曹贼回城后，桐人看着周围，原本摆好阵型三段式射击的小玩家们，生怕到手的经验飞了，已经蠢蠢欲动，恨不得追上那些逃跑的经验怪们。

　　桐人皱了皱眉，倒也没说什么，抢怪升级是玩家天性，他也没必要拦着。

　　至于敌军打的好好的，为什么突然撤退，会不会埋伏陷阱什么的，他是完全不担心。

　　大不了就死！

　　心态放平，让这些小萌新们多死几次，吃的亏多了，自然就练出来了。

　　如是想着桐人抬手示意大宝贝，在大宝贝默契的扩音术配合下，下一刻桐人的声音立时响彻战场上空。

　　“所有人，各自组小队追击敌军，自由开火，千里追袭！

　　重复一遍，敌军溃逃，攻守易形了！长夜、黄昏，寇可往，我亦可往！

　　千里追杀，自由开火，绝不放跑一个黄昏！”

　　果然，当桐人这条命令下达，早就迫不及待的小玩家们发出了一阵欢呼！嗷嗷怪叫着冲杀在了最前面，生怕有人和他们抢怪似的。

　　“北风已起，点火，冲啊！”

　　“哈哈...八百玩家踏北去，十万黄昏丧胆还！”

　　“水自横扫天下，蔑视群雄又如何？”

　　“龙虾先行，斩将，夺城，再败军！”

　　“犯我帝国疆土者，甲必代大祭司击而破之！”

　　“卧槽！”路人甲这一句话，瞬间好像点燃了这些玩家的某种奇怪艺能，一个个表情微妙起来，嘴里原来的怪话也逐渐变成了......

　　“天下黄昏万千，皆非大祭司一合之敌！”

　　“尔等凡夫，怎敌大祭司千钧之力？”

　　“哈哈哈...黄昏休走，汝中我大祭司计矣......”

　　“区区百万黄昏，看我大祭司一计灭之！”

　　“贼将休走！大祭司此去，欲踏长夜，逐黄昏，得汝项上人头，方能扬名天下！”

　　“为了大祭司！”

　　“为了帝国！”

　　“为了霜矛氏族！”

　　“绿皮永不为奴！”

　　“莱姆～莱姆！”

　　“咩......？”

　　......

　　坏了！

　　前面带头跑的食脑妖听见玩家这些话哪还敢留下？

　　大祭司？这不就是查理吗？好家伙果然是他！

　　我已中了他的计矣！

　　他果然拥有修复长城的能力，这些人就是和查理一伙的，专门按照计谋过来拖住她的诱饵！

　　一计灭百万黄昏，方能成就你天下威名？好一个查理，没想到你竟然有这样的野心？

　　还要我的项上人头？

　　食脑妖摸了摸自己的脖子，又看了看她身后发梢上还长着好几个头呢......

　　她歪了歪脑袋，略一沉吟，感觉这个好像没事，可以商量...不是！她还没输呢！

　　尽管已经中了那个查理关门打狗的阴险计策，但还没到最后一步！

　　年轻的食脑妖被一众玩家危言耸听的喊话，唬得一愣一愣的，甚至忌惮于那个，看起来还挺好吃的查理，居然能在无声无息之间，布下如此惊天计谋。

　　她都没有丝毫察觉就中了计，一步一步不知不觉便按照对方的计划行事，纵有黄昏百万，进则后方被断归路，退则敌军衔尾而追紧咬不放。

　　进不能进，退不能退，平生自诩黄昏之中，自兄长无面之下第二智者的她，竟被一步步算死，落到如此尴尬境地！

　　这个查理的智计，甚至令她有些胆寒！

　　“还有机会，要加油哦，聪明伶俐如我，还没到放弃的时候！”

　　用力咬住下唇，给自己鼓励之后，食脑妖小姐的眼神重新变得坚毅起来，她前所未有的高频敲击起了梆子，这节奏绝不是她之前下达的撤退指令！

　　“绑绑绑...绑绑绑...”

　　意思只有一个，那就是：快逃！

　　她知道撤退，和溃逃是完全不一样的，但她没办法，眼下唯一的机会，就是快！

　　北方自己的分裂体带着那些留守的部队应该能阻拦，拖延一些时间，而只要她能在这段时间内追上查理，输赢就反复了！至于在这段百里大逃亡中，走散的、失踪的、跟不上的、被追杀而死的黄昏生物们，她这次是完全顾不上了。

　　生死时速，赌输赢只在一瞬！

　　输了则万事皆休，而只要赢了，不论这次损失了多少，都能从缺口重新补给进来。

　　她凝重的望着北方，好看的嘴唇被尖牙咬破，流出淡紫色的血......

　　“急行军，诸君，争命吧！”

　　......

　　“绑绑绑...绑绑绑...”

　　诡异的梆子声又响起，原本还在边打边有序撤离的黄昏军团，瞬间崩溃了！

　　因为命令的意思是：逃！逃！逃！

　　一声声频率越来越快的梆子声，如同催命的倒计时，就仿佛身后马上要有什么大恐怖一般！几乎所有黄昏生物，不管能不能听懂命令，都能从绑子声传递的情绪中，感受到那位领袖心底的急切！

　　那就逃吧，追随领袖逃到北方，那段存在缺口的长城，只有那里才是安全的。

　　溃逃开始了......

　　当所有人开始不顾一切的逃命，自然是有的跑的快，有的跑的慢，那跑的快的倒没什么，但那些跑的慢的......

　　追在后面的玩家乐了！

　　厉害的逃走了，落在后面的都是些狗头人、扑棱蛾子、小型次级蜘蛛怪...之类的，黄昏生物中的弱势群体。

　　那你看，像跑在最前面带路的黄昏巨人统领，手里抱着食脑妖，领着一众巨人部落，迈腿就是几十米，撒开腿两步就是百米冲刺，狗头人他们望着越来越远的梆子声，狗头都傻了。

　　也不是没有跟的上的，跑第二的是一种纯能量的火元素生命体，呼啦啦一片飞在天上就像是一片火海，之前抗下白塔主力，和海王星在天上干架的主要就是它们。

　　其他的还有钻地的大蛆?巨噬蠕虫，跑的本来就快的黄昏斥候，像球一样滚动起来的不稳定?格亚......

　　每当大难临头，就到了八仙过海，各显神通的时候了，而这其中绝不包括狗头人。

　　狗头人太子，嗯...他老爹刚才被曹贼炸死了，尸体都处理了。

　　应该说刚刚登基的狗头人国王，看着身后那群凶神恶煞，刚杀了他老爹的魔鬼们，迎上那种包含着贪婪，不怀好意的视线。

　　他也顾不得其他了，撇下一众期待着望着他的狗头人们，就开始跑，他现在也不指望跑过其他种族了，跑得比其他狗头人快就行......

　　然而很快，他就绝望的发现，眼前一阵滔天的电光阻隔了去路，身后响起一只蠢萌的地精歇斯底里的狂笑......

　　“哈哈哈...时间刚刚好！炼成阵铺设完成，今天该当我证道白银！

　　闲杂人等退开，今天本练气士，好教尔等见识见识，什么叫先秦仙法！

　　雷池铸阵，今电解既成，并联谐振，当还长夜与大白！

　　看看吧，这改变乱世的力量！”

　　随着地精好一阵嚣张的狂笑，噼里啪啦”的电光在地上浮现，沿着地精用电系强效莱姆溶液绘制的路线游走，逐渐点亮了一颗颗埋下的高能魔导电池节点，最后绘制成一副巨大的炼成阵图。

　　地精当机立断，一声高呼，“大宝贝助我！”

　　“来啦！魔女教，给搞研究的走一个！“

　　“哦了！”

　　因为能操控元素粒子，法师们经常要被抓壮丁，去炼金工坊辅助做实验，这会都熟啊，一看地上的炼成阵图，就知道这地精要干嘛了。

　　这不就是之前大家伙陪教授一块手搓炮管并联魔力的那个吗？你放大了几十倍，改了个电力驱动，就当我们不认识了？

　　法师们十分熟练的按照各自之前搓炮管的方位，担任炼成阵节点，同时按照地精的吩咐往阵中调集水元素粒子。

　　很快被魔法阵罩住的，那部分速度慢落下的黄昏生物们，只觉周围冰雾弥漫，模糊的视线几乎伸手不见五指。

　　预感到即将要发生甚么不好的事情，这些黄昏生物们倾尽全力，抓紧最后的时间赶在炼成阵真正展开之前，从覆盖范围内逃出来。

　　对于这些逃命的，地精并没有让法师们阻拦，毕竟总得给条活路，要是看不到希望，这些经验怪拼死冲撞法阵，他这个临时炼成阵还真不一定抗的住，而现在没逃出去的那些已经足够了。

　　就在炼成阵中冰雾弥漫的同时，地精轻笑着将怀中一个圆滚滚，浑身冒电的小家伙丢了进去。

　　“仙法?并联电解矩阵?紫霄炼狱神雷！”

　　“莱姆～？QWQ”

　　轰！

　　随着一声莱姆落地的声音，整座炼成阵内瞬间化城一座雷池，无数“噼啦啪啦”的电光，如同百万条银蛇狂舞，毁天灭地的神雷崩解着阵内一切物质，整座寂静平原都被这一瞬间的雷光照亮如白昼。

　　这一刻，无数人被这闪耀的电光恍的睁不开眼，白塔、帝国、远去的黄昏......所有人都眯着眼，目睹这银蛇狂舞的奇景。

　　电弧来的快，去的也快，很快在上百名法师的引导下，炼成阵节点电池内储存的，足够维持整座魔女营地使用半年的电力于瞬息间挥霍一空。

　　电光熄灭了，阵内的一切都被电解成元素粒子，整块背炼成阵笼罩的雪原遍布焦黑的痕迹，坑坑洼洼的如同挨了发全图的大裂解术一样......

　　某地精眨巴着蠢萌的大眼睛，得意的收割了这部分落在最后的经验怪。

　　虽然它们普遍都比较弱不值几个经验，毕竟实力强的早跑了，但胜在量大管饱，得了这些经验已经足够将他推上白银，成为全服继他师弟狗贼后，第二位白银强者。

　　当然，那些辅助帮忙的法师们也分摊了不少经验，出力最多的大宝贝虽说没升白银，但吃完这波经验之后，估计也不远了。

　　说起来，他这招仙法?紫霄炼狱神雷，还是和自家师弟上次那招禁咒?灾业灭世红莲学的。

　　在这地精想来，师弟你在论坛上说的一副很厉害的样子，整半天他听完之后，这不就是清库存吗？咱们搞研究的，谁还没点子库存了？

　　你能砸出去十吨TNT轰临巨人，他就能掏出来百万伏特电解神明！

　　至于魔女规划营地下半年建设路灯，进入电气时代什么的...啊，地精不知道，不关地精的事→_→

　　0_0？反正电史莱姆这个品种已经被他研发出来了，只要让大宝贝的牧场努努力，多培育一些优质电史莱姆，把亏损的电力补充回来不就好了？

　　要是史莱姆们不生小孩，他甚至可以免费为牧场提供一些刺激药物方面的服务，咱们下半年为魔女大人保质保量，一定将电史莱姆的缺口填上！虽然某地精觉得，其实只要魔女大人每天口下留情，史莱姆们的规模很快就上来了emm......

　　想来只要回去后将缺口补上，再额外赔付一些银币，善解人意的魔女大人一定不会为他挪用了营地规划用电的这种小事而生气。

　　想的这些都是回去以后的事了，而眼下这一切，都没有他此刻晋升白银重要！

　　随着大量的经验源源不断的涌入，地精的等级一级一级往上波动着，很快在等级从20跳到21的瞬间，晋升开始了。

　　一阵强烈的精神恍惚，恍惚间他好像做了一个梦，梦中有一座浑身睁开无数诡异眼瞳的纯白高塔，祂的目光无时无刻注视着世间一切。

　　他感觉其中一只眼睛似乎在这种恍惚的状态中看了自己一眼，随后他眼前打开了一个文具盒，笔、尺子、量角器、圆规、甚至还有一本袖珍的书本......

　　在他心底莫名浮现一道无法听懂，无法表达，无法用言语形容，但却能理解含义的温柔声音：“追逐知识的人，必将死于荒野。”

　　地精明白这是在说知识荒野永无止境，告诉他应该选择其一的意思。

　　地精点了点头，表示理解，并觉得祂说的很对。

　　然后，他把翻盖阖上，将整个文具盒拿了起来。

　　他向来是只听话又本分的地精，说好了只拿一个，就拿“一个”！

　　......



第一卷 : 第二百零八章 好好学习之神（4k）

　　......

　　“人类永远在无知与迷茫之中，寻求伟大而虚无的知识，即便知道前路是无尽黑暗的深渊也依旧踏入其中......”

　　空寂而温柔的声音再度自心底浮现，正当地精还琢磨怎么个意思，下一步是个什么章程，您老倒是说明白点，我听不懂啊。

　　一串面板提示自动弹了出来：

　　【......

　　阿尔忒弥斯察觉到了你正在转职向祂的序列，祂很欣慰于有人能热爱学习，愿意聆听祂的教诲。

　　提示：你正在进行转序列仪式，请尽量配合操作，并耐心等待。

　　......

　　阿尔忒弥斯认可了你的天赋，祂询问你愿意跟随祂学习哪方面的知识，祂会尽心的教导你。

　　提示：你正在选择转职后的序列天赋，请根据喜好，谨慎做出你的选择。

　　......

　　你...令人惊讶，你选择了知识本身，你表示愿意学习全部的知识，好好学习，天天向上，令学习的浪潮呼啸在大地上。

　　......

　　阿尔忒弥斯拒绝了你，祂耐心的提醒你，不要好高骛远，追寻伟大而虚无的知识，只会令你踏入深渊......

　　祂希望你再仔细考虑考虑。

　　......

　　提示：阿尔忒弥斯正在等待你的答复，请尽快做出选择。

　　......】

　　谁特么的要呼啸在大地上啊喂！

　　嘴上说着不要，地精手里依旧紧紧抓着文具盒。看完面板提示之后，他总算大致明白了现在的状况。

　　所以那座睁开无数只诡异眼眸的白色高塔，就是官网上之前更新的游戏背景设定：瞭望白塔?阿尔忒弥斯？

　　他之前还以为只是补充背景故事而已，结果这就已经更新上线了？不愧是狗策划的阴间更新！

　　她更新从不发公告，每次都要玩家们先当小白鼠测试了，她才恰到好处的姗姗来迟，补一条更新声明。玩家们一致认为，策划一定是故意的，就喜欢躲在屏幕后面，惬意的欣赏玩家们猝不及防的操作。

　　真是恶趣味呢，策划实在是太狗了。

　　小小的抱怨了下策划这种不负责任的不发公告行为，搞得他现在猝不及防就要和一位神明刚正面，一点准备都没有。

　　但同时，地精也深刻的明白，这正是他的机会，一个抢在所有玩家之前，第一个接触白塔的机会。

　　内心纷乱的念头一扫而空，深知这次的抉择事关重大，地精彻底认真了起来，仔细的又读了一遍面板提示。

　　“阿尔忒弥斯拒绝了我，祂耐心的提醒我，不要好高骛远，追寻伟大而虚无的知识，只会令我踏入深渊......

　　祂希望我再仔细考虑考虑？

　　等一下，考虑？”

　　地精心头猛地一跳，他艰难的咽了咽唾沫，抓握文具盒的手都因激动而有些颤抖。

　　“我考虑好了，就选它。”

　　地精小心翼翼的看了那座白色高塔一眼，尝试着将握着文具盒的手，往自己身上拉了拉，只觉得另有一股大力扯住，文具盒纹丝不动。

　　“追逐知识的人啊，生活在一个名为无知的平静村庄，被无边无际的未知荒野包围，外出旅行的人们，离开后就再也没有回来......

　　或许只有冻毙于荒原，饿死于荒漠，人类才会明白，盲目痴愚是伟大主宰对众生的赐福。”

　　温柔的声音又一次响起，地精这次有经验了，直接看面板提示。

　　【......

　　你的固执出乎阿尔忒弥斯的意料，祂再一次拒绝了你，十分耐心的为你讲解其中的危害，祂见过太多的人类，沉浸在知识的海洋中无法回头，以有限的生命追寻无限的知识，最终倒在求知的道路上，死前眼中满是遗憾。

　　祂不愿意眼睁睁看着又一名学生踏上这条不归路，再三劝说你可以仔细考虑考虑。

　　......

　　提示：阿尔忒弥斯正在等待你的答复，请不要辜负祂的期望。】

　　阿尔忒弥斯的固执同样出乎地精的预料，不是我都选好了，你一个NPC，为什么能一次又一次拒绝玩家的选择？我有理由怀疑你在故意诱导抉择项。

　　这一切要是真实发生在地精身上，那他肯定乖乖听话，但现在不过是游戏，有什么好怕的？阿尔忒弥斯再三劝说，反而激起了他的逆反心理，你越不让他玩，他越觉得里面有秘密，指不定就是隐藏职业呢。

　　地精紧握着手中的文具盒，目光毅然决然迎上白塔那无数诡异的眼眸，表示自己的决心。

　　“朝闻道夕死可矣！”

　　“......

　　人类诞生在这世上，睁开第一眼最强烈的本能便是好奇，而最强烈的好奇则表现为求知。

　　若你执意如此，我想没有一位老师，会拒绝学生对学习的热爱。”

　　随着一声无奈的长叹自心底浮现，全新的提示弹出面板。

　　【......

　　你决绝的求道之心，令阿尔忒弥斯动容，祂似乎被你打动，言语之间略有松动。

　　祂最后一次询问你是否真的考虑清楚，抉择一旦做下，就无法悔改。

　　......

　　提示：阿尔忒弥斯正在等待你的答复，你是否愿意回心转意？】

　　地精：→_→

　　“我真的、非常确定、肯定、以及笃定！你放心，我一定帮你把已知与求知的至理，呼啸在大地上！”

　　话音刚落，地精就觉得拉住文具盒的那股力量消失了，手中的文具盒化作一道蕴藏着无尽知识与智慧的白光飞入了他的眉心，消失不见。

　　地精都无语了，他是发现了，这些个神跟祂好说歹说的不好使，呼啸在大地上百试百灵。

　　与此同时，无数难以想象的晦涩繁杂的知识，浩如烟海般被人硬生生塞进了他的脑海，这些知识庞杂无序且混乱，地精二十多年的人生阅历，在这等无穷无尽的知识面前，如同沧海一粟漂泊的独木小舟，他的意识几乎随时随地就要被波涛汹涌的知识海洋淹没同化......

　　直到这一刻，地精才知道坏了！可是他不明白，一个游戏而已，这种时候不应该读个进度条就过去了吗？这种无比真实塞入他脑子里的知识是怎么回事？

　　不行，这太多了，如果真让这些知识进来的话，就算回到现实他也会陷入疯狂...念头刚转到这里，地精只觉眼前一黑......

　　......

　　现实世界，先秦练气士猛地真开眼，从游戏舱坐了起来，他剧烈的咳嗽着大口的喘着粗气，如同溺水的人刚从窒息中回到岸上，整个身心都是一种从不可名状的恐惧中劫后余生的由衷喜悦。

　　“娘希匹！100%真实度还原的游戏？策划你做游戏能不能不要这么实在，说100%你还真100%还原？”

　　他刚才有一瞬间真以为自己要死了，或者疯掉？他以前曾听说过人类最大的恐惧，源于未知，但是今天他才发现，原来已知也同样是一件令人细思极恐的事情。

　　还好这只是一个游戏......

　　看着游戏舱屏幕上弹出的最新面板提示：【您的游戏角色正在进行转职改造，当前进度3%......

　　请耐心等待转职完成，重启后再次登录游戏......】

　　“还好只是游戏......”

　　看着熟悉的进度条，感受到自己脑子里果然没有多出来一些奇奇怪怪的知识，练气士彻底松了口气，放松下来。

　　他就说一个游戏怎么可能真实到把具体过程都还原出来的？不说别的，就那海量的知识，策划拿什么来还原？结果好嘛，原来都是吓唬他的，到头来还不是得看进度条。

　　狗策划越来越不当人了！刚才这测试版“好好学习”之神，差点没吓死他！

　　缓了口气，趁着等进度条的功夫，练气士登录论坛。

　　刚上来就看见好友列表里，久违的师弟小贼炮显示状态：在线！

　　练气士当即迫不及待发了条消息过去......

　　【练气士：“哟！儿子，你在拉屎吗？”

　　小贼：“滚！好大儿，莫挨你爹！”

　　练气士：“切，你就算现实里没拉屎，游戏里也指定是在拉屎。”

　　小贼：“别废话，找你爹啥事！我时间紧！”

　　练气士：“我白银了......”

　　小贼：“卧槽！你丫不是生活玩家吗？你别逗我，你待大后方总共都没打过几次架，这也能白银？”

　　练气士：“为父的手段，又岂是好大儿能明白的？另外，友情卖你个消息，你的事发了，现在百万黄昏大军，命都不要了，正在不顾一切朝你杀去。”

　　小贼：“卧槽！卧槽！卧槽！？？？为什么啊？我丫这么多天什么事没干，就光跑路了，这还来杀我？百万黄昏大军？论坛上不是才说黄昏军团的主力，在寂静平原跟你们展开大决战吗？”

　　练气士：“当全服玩家在战场上喊出为了大祭司后，我就知道这事不好！

　　为了你，为父倾家荡产，一个大仙术，帮你把落在最后的那些清理了，剩下的你自求多福。”

　　小贼炮：“不是！帮我你倒是杀那些跑的快冲在前面的啊，落在最后的你杀了顶什么用啊？”

　　练气士：“傻孩子，还废什么话呢？快跑！”

　　......

　　见小贼没有再回消息，应该是上线跑路去了，练气士顿时感觉心情愉悦，非常的舒爽，刚才游戏里压抑的情绪一扫而空，此时再看游戏舱，发现进度条已经93%了，练气士稍微等了一会，重启游戏后，再度上线。

　　刚进游戏就又是一长串面板提示：

　　【......

　　序列转换已完成，你的状态已更新......

　　转职进度100%，当前等阶白银，恭喜您获得全新的天赋......

　　您得到了大量知识，您的智力属性提升......

　　您得到了大量知识，您的智力属性提升......

　　您得到了有关黄昏的知识，正在进行意志判定......

　　纯白之月注视你我，您得到了阿尔忒弥斯的看顾！

　　纯白之月的赐福：你的状态不会受到“已知”影响，你在求知“未知”时，触发的负面状态将大幅衰减。

　　（该赐福仅对状态影响生效，包括但不限于精神状态，身体状态等，但无法豁免伤害。）

　　因你“已知”了这部分黄昏知识，您豁免了本次判定......

　　你得到特性?黄昏接触者.....

　　瞭望白塔注视你我，您受到了阿尔忒弥斯的看顾！

　　（瞭望白塔的赐福：你的学习效率大幅提升，记忆力强化，但你必须每天拿出3个小时以上来学习阿尔忒弥斯留下的知识。

　　不到3个小时，你的血量会于在线时间满3小时后，以每秒3%的速度快速流失，直至死亡。

　　大于3个小时，你的魔力增益30%，持续24小时。

　　大于6个小时，你造成的法术伤害附带45%的穿透，持续24小时。

　　大于9个小时，你造成的法术伤害有概率暴击，持续24小时。

　　备注：行走于荒野的求知者，必不至为知识所追逐......

　　阿尔忒弥斯希望你能好好学习，不至辜负祂的期望，源自白塔的祝福会代替祂，敦促你的学习进度，你选择了与众不同的道路，这注定了你必须比旁人加倍努力。）

　　......】

　　神特么好好学习？

　　后面还有不少消息提示，但地精到这已经看不下去了！全天24小时的增益buff是很香没错，但他一天总共就12小时游戏时间，拿出来9个小时学习？他每天不干别的事了吗？而且哪里会有笨蛋，在玩游戏的时候学习啊！

　　略过面板提示，地精直接鉴定之后查看他现在的人物面板。

　　【名称：先秦练气士

　　等级：21

　　信仰：纯白之月?瞭望白塔?高维观测者?已知与未知的边界?阿尔忒弥斯

　　曾用序列：母亲（/已转换）

　　当前序列：知识

　　......



第一卷 : 第二百零九章 赞美羊妈！（4k）

　　......

　　【名称：先秦练气士

　　等级：21

　　信仰：纯白之月?瞭望白塔?高维观测者?已知与未知的边界?阿尔忒弥斯

　　曾用序列：母亲（/已转换）

　　当前序列：知识

　　你的背叛已经引起了某位伟大存在的注视，正因不明原因心情极度愤怒的祂，将怒火宣泄在了你的身上。

　　因你的阵营?玩家对祂声望为-9999，你的背叛行为受到了源自黑暗丰穰女神的诅咒?生如昙花凋零！

　　生如昙花凋零?固有状态：你受到的伤势不会恢复，你的一切生命增益状态，包括但不限于回复及治疗，会转化为对你造成等额的伤害。

　　......】

　　“卧槽！”

　　看到这里，地精没忍住一句卧槽脱口而出，什么鬼，他晋个阶而已，好像触发了什么了不得的负面buff！

　　伤势无法恢复且禁疗后转化为等额的伤害，那岂不是说祂以后蹭破个皮，就得不停流血而死？还不能磕药瓶？

　　这不要命了嘛！

　　至于说为什么声望值负那么多，这点地精心里还是有逼数的，刚桐人他们又白嫖了七、八头黑山羊，还打一枪换一个人，就让祂锁定不了，这黑暗丰穰女神不气坏了才怪！

　　但您锁定不了他们，锁定我干什么呀，都是桐人他们干的，关我地精什么事啊？

　　也是倒了血霉了，平常这位母神忙着生孩子，位于序列顶端根本不会关注底下茫茫序列海洋中，一个小小白银的变动。

　　但那是平常，祂这会刚听说来饭了，兴冲冲加班生了几只小山羊付饭钱，然后眼巴巴等着饭菜上桌，结果......

　　......

　　0w0？

　　左等不来，右等也不来，就在她投去目光准备催一催的时候，发现对方断开了献祭连接......

　　要是之前祂还没反应过来这是发生了什么，毕竟自诞生之初，在那古老黑暗宇宙还是一片没有生命的荒芜，至今生命多样繁荣、文明瑰丽多姿的无数年间！

　　无数年间，从没有过这样的事！(▼w▼＃)

　　但有过上次的经验，询问了奈亚后，祂知道自己是被骗了！

　　知道祂整天宅在家里生孩子玩，不太了解外界的社会发展，容易上当受骗。

　　好心的奈亚还特意提醒祂，最近时代变了，艾瑟耐尔出现了一股专业从事信仰诈骗的犯罪分子，流窜团伙作案。

　　因为那里目前还不是祂们的地盘，真理的庇护尚能燃起余火，就连奈亚都没办法直接处理，帮祂追回欠款。

　　泡泡的话或许有办法，但祂向来神神秘秘的，有祂自己的想法，一般不会管这种事，所以上次那事祂只能自认倒霉。

　　奈亚还强烈给祂推荐了，最新推出的混沌转译反诈服务，具体的操作就是通过混乱与无序将献祭对向嫁接到奈亚处，奈亚收货后抽取一部分服务费，再将东西给祂送来，这中间出现的一切拒不发货，送货超时等损失，皆由奈亚承担。

　　祂当时拒绝了，祂觉得奈亚在骗祂！毕竟这种听起来就好复杂的东西祂一向整不明白，而且祂每天收那么多祭品，都要交服务费的话，感觉比直接被骗还亏......

　　但是！

　　祂绝想不到！就在今天，这伙人还敢来！是艾瑟耐尔流窜诈骗团伙，他们又出现了！

　　可恶！简直欺人太甚！

　　这次祂反应很快，事发当时立即朝艾瑟耐尔投去目光，无奈献祭的链接已经断开。

　　艾瑟耐尔又处在纯白月光照耀的界域魔法阵下，被一片已知与未知边界上的认知迷雾所阻隔，没有联系凭依或者全知领域的权柄，望过去就是一片朦胧，很难看清内部。

　　又给他们跑了，正生闷气呢，寻思这么下去也不叫事，要不找奈亚的那个反诈服务，祂就看见，迷雾间亮起一道微弱的联系，凭借感应有点像那伙诈骗团伙的人，但还没有被祂标记过。

　　什么？他还要背叛祂的序列？

　　祂这辈子就没受过这气！

　　死吧，虫子！

　　虽然相隔无尽虚空，但只要生命存在，祂就存在！

　　感受这源自生命的背叛，在恐惧与哀嚎中等待死亡吧！

　　祂知道这伙诈骗团伙好像拥有复活的能力，特地施加了个不可被驱散的固有诅咒，就算复活后，这源自生命本身的诅咒也会始终存在。

　　然而就在祂宣泄完怒火，准备收回视线，回去继续生孩子的时候，那道感应中亮起纯白的光晕，朦朦胧胧的认知迷雾将祂的诅咒隔绝在外......

　　“呵...土著小神，简直没把我放在眼里！”

　　一整天好悬没被气死的祂，当即拼着相隔无尽虚空的阻碍损耗，开始加大力度！

　　针锋相对的，那月白之光更甚，整座护界大阵都开始源源不断为其加持！

　　朦朦胧胧似有一道无法形容的声音自月星响起，“外神，离开！艾瑟耐尔不欢迎你们。”

　　不可名状的声音同样响起，“休想！”

　　“群星尚未运行至正确的轨迹，真理的庇护依旧存在，你们就已经如此迫不及待了吗？”

　　“你让开，这事和艾瑟耐尔没关系！”

　　“呵呵......”

　　“找死！”

　　祂继续加大力度！

　　这一天，艾瑟耐尔大陆上的凡人仰望天空，只见天狗食月。

　　月食持续了十几分钟，在一瞬间极致的黑暗后，月亮一点点将黑暗驱赶了出去，皎洁的月光重新照耀众生。

　　......

　　而这一切同时反应在了地精的面板上。

　　【......

　　你受到了源自黑暗丰穰女神的诅咒?生如昙花凋零。

　　纯白之月注视你我，检测到您得到了阿尔忒弥斯的看顾！纯白之月的赐福触发！

　　因纯白之月的赐福，你的状态不会受到“已知”影响，你在求知“未知”时，触发的负面状态将大幅衰减。

　　因你“未知”黑暗丰穰女神的相关知识，您无法豁免本次诅咒，但您通过“求知”将部分“未知”的诅咒，转化为了“已知”，您受到的负面状态将大幅衰减。

　　你受到的诅咒?生如昙花凋零，已变更为：固有状态?生命璀璨如歌！

　　生命璀璨如歌：你受到的伤势不会恢复，你的一切生命增益状态，包括但不限于回复及治疗，会转化为对你造成等额的伤害。

　　与此同时相应的，你的一切生命减益状态，包括但不限于中毒、灼烧等，会转化为对你造成等额的治疗。

　　（已经转化后的状态不会再次转化，治疗仅恢复血量，无法治愈伤势，且该效果只对持续状态生效，无法豁免伤害）

　　......】

　　“卧槽！纯白之月牛逼！赞美纯白之月！“

　　看着自身面板的后续变化，地精一整个就支愣起来了！

　　也就是说，以后他喝血瓶掉血，磕毒药反而加血？emm...好像也只是以后把买血瓶的钱，拿去买毒药而已......

　　而且还得挑毒性合适，买那种可以持续掉血的毒药，万一太烈，见血封喉，没持续状态我就死了，被判定为直接伤害就嗝屁了。

　　“等等...持续状态？”

　　地精似乎想到了什么，蠢萌的大眼睛瞬间盯上他面板往上翻的一条消息。

　　【瞭望白塔的赐福：......

　　每日学习不到3个小时，你的血量会于在线时间满3小时后，以每秒3%的速度快速流失，直至死亡。

　　......】

　　“就是这个！卧槽，牛逼！好好学习之神，再也不用担心我的学习了！”

　　这以后他每天啥事不干，就平白刷一个持续24小时的霸者重装，还是不用脱战的那种。

　　每秒恢复3%的血量，遭遇战斗他还可以给自己叠一层中毒，一层灼烧，一层流血，一层重伤......堪称人形泉水叠buff机，只要不被瞬秒，谁能杀他？

　　就你妈离谱，生命权柄恐怖如斯！

　　仔细重新读了一遍面板提示，确认自己没有理解错误，通过面板消息里那条：【......但您通过“求知”将部分“未知”的诅咒，转化为了“已知”，您受到的负面状态将大幅衰减......】，这地精好像隐隐猜到他现在这个开挂的状态是怎么回事了。

　　诅咒...转化...“未知”变成“已知”......

　　阿尔忒弥斯！十二柄弑神之矛?其一，瞭望白塔的大奇迹！

　　其十二?终焉指环：“时间回溯”！

　　其七?荆棘王冠：“梦想成真”！

　　其一?瞭望白塔：“求知！”

　　......

　　被阿尔忒弥斯的赐福转化，他现在的状态叠满了debuff之后，好像是由黑暗丰穰女神，那位孕育万千子孙的森之黑山羊，亲自用诅咒通过生命权柄给他奶血！

　　真就一个行走的泉水，只要不被秒，生命永不枯竭！

　　虚假的奶妈：娜娜！

　　真正的奶妈：我羊妈！

　　“哈哈......赞美生命！赞美繁衍！赞美孕育！

　　吾之天母！

　　我乃天命之人！

　　师弟，你的时代已经过去了，地精的时代将要来临！”

　　兴奋的地精继续往下翻，这次终于看全了他余下的属性面板。

　　【......

　　等级：21

　　力量：12

　　敏捷：18

　　体质：21

　　智力：41

　　魔力：29

　　天赋?贤者：知天地，晓阴阳，万物皆明。

　　备注：身为“贤者”的你，脑海中拥有无尽的知识，你能够凭借“已知”洞悉你所“未知”的事物，并通过合理的方法使用它们。

　　（阿尔忒弥斯在你的脑海中封印了十万册知识的书库目录，你可以通过点击目录在意识海中学习它们。

　　阿尔忒弥斯希望你能好好学习，天天向上，只有真正掌握这些知识，才能成为一名合格的贤者。

　　当前知识掌握度：0%

　　贤者能力应用：见习）

　　......】

　　“十...十万册？”

　　地精不可置信的瞪大了蠢萌的大眼睛，学个鬼啊！我到死都学不完吧？

　　所以说这个贤者天赋，其实是根据已有知识的数量，来增加威力的？当已有知识达到像阿尔忒弥斯的程度，就能做到这种直接将致命的诅咒，合理利用为“神级”奶妈的程度？

　　可这...要是学个几册、十几册的，地精他努努力也就学了，十万册...他是真的学不动。

　　“学习？不可能学习！你以为我的天赋是贤者？不，其实我的天赋是移动泉水来着！耶！赞美羊妈！”

　　虽然并没有打算学习，但地精还是好奇的想要试试他的新天赋。

　　地精此时才有时间打量下周围，发现他还在静谧平原，周围几个零星的火盆与火把映照下，四周一片狼藉，遍地都是绿皮与黄昏的死尸，但一个人没有，显然是已经走光了。

　　估计是他当时掉线之后，身体直接昏迷倒地，黄昏军团光顾着跑，邪能军团以为他死了，就抛弃在地上没人管他。

　　至于说玩家...哦，家人们没给他补一刀，送他快速回城，还真是谢天谢地了。

　　如此想着，贤者能力被动触发，他的脑海自动浮现一段文字。

　　【你观测了周围，发现这里是静谧平原，遍地都是尸体和残骸，似乎是一场大战后的产物。

　　你分析作战双方应该走的十分仓促，看着遍地的魔法材料，你决定合理的利用它们。

　　你得出结论靠自己是不可能带走这么多材料的，你认为自己应该寻求帮助。

　　你回忆起之前的官网公告里更新了献祭的功能，你决定将这些魔法材料献祭给魔女，以换取合理的报酬。】

　　地精：0_0？

　　“我他妈的真是个天才！说的对啊，这就把这座战场献祭给魔女，这很合理！”

　　而当地精捡起地上一块正在蠕动的长条型血肉时，他的脑海里再度浮现“贤者模式”。

　　【你拿起了一件魔法材料，但你似乎并不认识它？你仔细回忆了阿尔忒弥斯教授你的十万册知识，你辨认出了这是一种名为指型虫的小型次级黄昏生物。

　　它的外形近似手指，指尖长着一张布满尖牙的嘴巴，尾部肿胀延伸出数条细长的触手。

　　它的生存习性是吃掉其他生物的手指，并从断口处将带有触手的尾部插入，伪装成本来的手指，吸取宿主生命值。

　　你决定，让它吃掉你的手指，为你施加一个“被寄生”的持续掉血debuff，以更合理的使用你的隐藏天赋。】

　　地精：不！我没有！谁会这么变态啊！

　　......



第一卷 : 第二百一十章 引领时代的先行者?查理（4k）

　　......

　　地精回到游戏，自去尽展所学，按照脑海中的书库仔细分拣遍地的残肢、肉块，合理的利用它们献祭给魔女不提。

　　却说那先前邪能与白塔的联军，同黄昏会猎于静谧平原，好一场大战，乌泱泱直斗的铁骑突出刀枪鸣，天昏昏杀的那昏天黑地血玄黄！

　　在上者，神魔并立对厮杀，在下者，数万将士死离别，定要那天翻地也覆，星辰从此无月明！

　　在这样一场数十万人的战场上，数百玩家不过是白塔辖下的一小股部队，进入战场不过是沧海一粟，一如那流入江海的小溪，职责不过是协同邪能的军团，在地面对抗黄昏军团海量的低阶生物。

　　在素有帝国?铁壁之称的亚伯拉罕想来，这些新兵蛋子能守住战线不崩溃就是好的了，也没指望他们能有什么作为，然而这不起眼的区区几百人，却大大出乎了亚伯拉罕的意料。

　　原先大战数个时辰，军团战力本就不敌黄昏否则也不必此前一直采取龟缩防守的战术，这下虽然得了白塔盟军相助，勉强与黄昏一战，但随着体能的消耗与死伤的惨重，帝国军们已经隐隐出现退意，有溃逃的趋势。

　　与帝国正相反，黄昏却是丝毫不会因为损伤而士气低落，甚至都不用帝国军动手，黄昏生物自己阵型里就在自己杀自己人，比如那些巨大的黄昏巨人，一旦稍有伤势，便会随手抓一把黄昏生物作为燃料恢复伤势。

　　与其说是军队，它们更像是一群执行着简单命令的野兽，根本不懂得什么叫团队协作，什么叫救援队友，有的只是单纯的撕碎眼前的敌人，甚至不只是敌人。

　　如此一幕看的亚伯拉罕更是眉头紧皱，黄昏生物可以不计死伤，他却不行，帝国的军人也是人，他们伤了会痛，死了会怕，他知道不能在这么继续下去了。

　　守住余火要塞的最后防线才是他的本职，此次出征不过是因为查理的身份不同，萨特落在长夜堡了他可以不救、不管，那是因为萨特在朝中没人。

　　霜矛氏族本就在帝国处境尴尬，就连萨托也不过是元首用来搜刮南方那些，坐享其成的大小势力底下人口物资的工具。

　　可笑萨托得了把赏赐的战锤，便以为得了元首看重，次次奋勇争先，回回冲锋在前，只为了能凭功劳得块封地安置族人。

　　也不想想，偌大个帝国，若是元首真的看中他，霜矛氏族又岂会连块封地都没有？不过是在元首眼中，你萨托不值得他得罪那些封地贵族，让他们割让土地。

　　至于眼下，连萨托都死了，整个霜矛氏族，在朝中唯一沾亲带故的，也仅有一个查理。这查理虽说颇有名望，被誉为帝国年轻一代第一人，但也只是年轻一代，他还没有真正位居高位呢。

　　简单的说，就是萨特死了，那是为国尽忠！亚伯拉罕最多受几句批评，不会因此受到真正的责罚，没有人会为萨特一个死人，来找他问罪讨要说法。

　　但现在，失陷在北方的是查理则不一样！他是帝国最近在民众中打出的典型，在普通百姓中名望极大，所有听说了他事迹，看到他在整个炼金学术界提出的那些猜想，知晓他所验证的那些理论的人，都无比固执的坚信着他是帝国希望，是能结束这个时代，带着所有人走向光明未来的人。

　　事实上，在当今的炼金学术领域，就连亚伯拉罕都不得不承认查理的伟大！

　　冰箱、灯泡、蒸汽车、蒸汽火车、暖气、自行车......

　　“他是一位伟大的炼金师，他第一次真正意义上让只为贵族服务的炼金造物，走入了平常百姓的生活，他在以一己之力，改变这个时代！”

　　事实上，在查理来到余火要塞之前，亚伯拉罕还听说他又在研究一种能让相隔远距离的两个人，隔空对话，甚至视频通讯的铁盒子，唤作“手机”。

　　亚伯拉罕还特地提交了一份申请，用军费给查理的实验拨付了一批投资，他认为这“手机”具有极高的军事价值，要求尽快制作出来，并且第一款就优先拨付军用。

　　但亚伯拉罕没想到的是，这个萨特何德何能，居然在查理心中有这般高的地位，能让他丢下研究，不顾危险，跑来余火要塞。

　　事情发生的十分突然，几乎他这里刚得了消息，查理便已经担任总督来到了他的面前，当时不知道该怎么应对这位大师得亚伯拉罕，只能言语冷漠，故左右而言他。

　　他希望查理能明白他的态度，知难而退，他是不可能去救援萨特的！这位年轻的炼金大师根本不明白黄昏的诡异。

　　就算他不顾之前跟萨特的恩怨，冒尽危险，不计前嫌，将萨特救回来了，也无法保证回来的萨特，还是原来的萨特。这种改变可能是精神上的，也可能时身体上的，没有亲身经历过的人是不会明白的。

　　后来他听说，查理一气之下带本部兵马自行去长夜堡救援了，他也没有在意，因为就查理手下的那点人，都不够黄昏军团塞牙缝的。

　　自余火要塞往北至长夜，处处都有黄昏的眼线，遍地都是黄昏生物，在亚伯拉罕想来，查理几乎是刚出门走不到十里地，就会撞个鼻青脸肿后回来。

　　然而亚伯拉罕根本就没有想到，这查理嘴上说着要去北边长夜堡救援，走的居然是西边，别说他了，布置眼线、兵力的食脑妖也没有想到。

　　真正发现查理的时候，他都已经从西边饶了一个超级大圈，深入黄昏腹地，直插长夜咽喉。食脑妖刚知道消息的时候都惊了好嘛，赶忙调集部队与查理在一土坡展开作战。

　　也正是这场作战，在吃掉了一位霜矛勇士的脑子后，食脑妖清楚了查理的身份，一边安排布置继续对这支游击部队围追堵截，不让他们回到南边，一边分裂了一支查理部队的衍生体，准备混进余火要塞关掉城防，另外不断往南集结大量的黄昏生物，欲要重现兄长无面者打开长城缺口的经典战役！

　　然而那些奇怪的戴青铜面具的人，一下就发现了她，使她暴露了身份，而归来的查理是假的这件事，也让亚伯拉罕知道查理在外面出事了！

　　亚伯拉罕清楚的明白，查理不能死，尤其是不能死在他这里！否则以查理的海内人望，他会被整个帝国所唾弃谩骂！何况查理和萨特不同，他不是一个人，她背后有无数老师、同学，会为他发声，身为当代首席的他，背后站着的是一整个学院！

　　他必须去救查理！不是应该，而是必须！

　　唯一值得庆幸的是，他身边刚好有白塔的援军可以为臂助，足以和黄昏一战，那些带青铜面具的人，也颇有些奇异，似乎能看出黄昏生物的真假虚实，如此也不怕救回来的查理被人调包。

　　有了一定把握，亚伯拉罕这才倾要塞之兵，与黄昏一战只为救回查理，至于说查理已经死了的可能性，亚伯拉罕既不相信，也觉得那不可能。

　　既然敢放他来前线，那学院必定是做了万全准备的，不说周围护卫，身上各种保命底牌，杀灭黄昏或许困难，自保却也不难。

　　尤其是那位跟在查理身边的教授柏拉查，虽然只是起源阶，但他的起源?超载，可以让他预支未来的魔力，虽然事后要加倍偿还代价。

　　但如果真到了万不得已的境地，柏拉查不计代价一次又一次使用超载，足以支撑他以一人之力拉起一只地狱火军团。

　　虽然事后的代价他肯定支撑不起就是了，但绝对足以庇护查理安全，更何况这位柏拉查教授还是少有的幻影移形大师，真要是打不过，他早就带着查理跑了。

　　这么想是一回事，但不去救援又是另一回事，所以尽管个人感觉查理这厮估计在北边玩的挺开心，其实没什么事，但亚伯拉罕还是必须得不顾一切的出兵救援，这是态度问题。

　　何况以上说到底只是他的分析揣测，万一查理真出了事，他没去救就真的完了，这事谁说的准呢？而只要他现在拼尽全力了，无论结果如何，事后对上、对下都说的过去。

　　亚伯拉罕向来都是如此，说是帝国铁壁，不过是他凡事不求有功，但求无过，从没给过黄昏可乘之机罢了。

　　唯一一次失利就是无面者攻破长城的那一次，那也是因为向来愚蠢的黄昏生物里居然出现了一个长脑子的奇葩，这个奇葩偏偏还精通一手变化之术，一番七十二般变化，把亚伯拉罕人都打懵了。

　　当初也是没有经验，双方在长城上老套的攻城战守了几十年，对面突然不声不响的掏出来一手谍战，这他哪里顶得住？

　　关键是不声不响啊，这也太阴了！当他发现不对劲的时候，已经来不及了，身边至少三分之一是对面的人，这还守什么？他赶紧趁着对面没发现他已经发现了有问题的时候，不动声色的溜了，要不然这会尸体都凉了。

　　而眼下，亚伯拉罕组织大军出城来救援查理，也是多方考量之下的无奈之举。按他的想法是集结了优势兵力，趁着黄昏生物分散，没有命令的时候各自为战的特性，势如破竹杀进去，快、准、狠，找到了查理就撤。

　　但亚伯拉罕没想到的是，他带着大军出来，刚走没多远，就在静谧平原撞上了原本食脑妖打算诈开余火要塞，一举大军杀入，里应外合而特地集结过来的黄昏军团。

　　本来计划失利，出师未捷分裂体就被看穿死了，食脑妖不明这些戴青铜面具的奇怪之人底细，都准备撤了，琢磨着吃几个脑子搞清楚状况再说。

　　结果亚伯拉罕一脑门扎进来，黄昏军团、邪能军团仇人见面分外眼红，就像先前“落理坡”一役，双方没看见的时候，查理能跑，双方面对面了以后就跑不了一样。

　　无论是食脑妖还是亚伯拉罕，都清楚的知道自己底下这些兵是个什么素质，你让面对面上去干一架，还有一战之力，但你这里一撤，对面一追，直接就能变成溃逃。

　　数十万呢！乌泱泱摆开来，后面的人根本看不见前面的人发生了什么。

　　中队只看见前队的人往后撤，还以为前面的人已经败了呢，敌军凶猛，不可力敌，开始往后跑。

　　后队的人看见中队的人往后跑，只以为敌军凶残，已经杀光了前队开始追杀中队，当即开始往后逃。

　　这几十万人一跑起来，谁还能拦得住，主将没办法，也只能跟着跑，等士兵们冷静下来再说。

　　什么？你说前军没有败，只是按主将的命令撤退？你放屁！没有败，为什么要撤退？就算现在真的还没有败，那也是因为对面的实力比我们强，将来也是要败的，否则主将为什么要命令撤退？

　　只能说，人一多，想法就多，士兵总是有他们自己的想法。在几十万人的战场上，你别说掌控各处的部队了，光命令传递下去，一级级军官每个人口述的都是不一样的，不是每个人带兵都能多多益善的。

　　倒也不是不能假装撤退，其实设计埋伏，阴对面一波，前提是你的部队得有这个执行能力。

　　问题是邪能军团底下的士兵有他们自己的想法，上面的各族酋长有酋长的想法，个人的生死、氏族的得失、帝国的利益，盘根错节，而亚伯拉罕只有一个人，这也导致了他虽然能指挥数十万军队，但根本无法完全掌控。

　　有的酋长报告上来已经跟黄昏交手了战况焦灼，请求支援，其实双方对峙，搁八百米外射了几箭，叫做“交手”；有的说已经大胜黄昏战况惨烈，其实就是一群人围杀了一只狗头人.....

　　那满口跑火车，张口就来！亚伯拉罕他只有一个人，在几十万人的战线上根本没办法面面俱到。

　　这也是他之前强烈申请查理研发的那个叫“手机”的炼金造物的原因，他已经准备以后打仗让底下人给他打视频了。

　　至于黄昏军团，食脑妖倒是能用分裂体，亲自在几十万人的战团各处下令，但她这里是下面人根本听不懂人话啊！

　　这两波人迎面撞上，那真是棋逢对手，将遇良才，没一个敢喊撤退的，不打也得打了。

　　........



第一卷 : 第二百一十一章 诸位祖先，敬请见证！（4k）

　　......

　　直到大战数个时辰，邪能军团的折损已经超过了一成，听到下面部落首领递上来的诸如：

　　“我等死战，奈何不敌！”；“黄昏势大，事不可为！”；“巨人勇猛，大人早做打算！”......

　　之类的战报，亚伯拉罕长叹一声，知道他已经打不下去了，继续死战下去，只怕会将这些有生力量尽数交代在这。

　　别看天上因为有了白塔飞船的加入，双方倒是斗的有来有回，但下面出战的都是那些酋长、萨满的族人，死伤一个都要心疼，分心旁顾之下，已然萌生退意。

　　可数十万人的撤退又谈何容易，况且白塔的盟军此行是来修补长城缺口的，他想走，白塔还不定乐意呢。

　　也是因此，亚伯拉罕才下令所有人开始收缩防线，保存实力，隐隐将白塔的友军顶在前面。

　　一来逃跑这种事，一定要跑在队友前面，到时候有白塔落在后面，能帮帝国军减轻不少被衔尾追杀的压力。

　　二来，白塔盟军有飞船作为依靠，百名黄金，阵法相连，绝不是一加一的战力。即便帝国军磨洋工，准备撤退，黄昏生物也很难攻上去，不会立刻发生溃败，可以牵扯住大量敌人。

　　然而就在亚伯拉罕费老劲了，好容易趁黄昏主力被白塔盟军拖住的功夫，一个部落一个部落的安排，总算完成了数十万帝国军大部分的撤离准备，正要派人给他来自白塔的可爱的人们说一声，就打算撤了。

　　让他没想到的是，他派的人还没出发去找白塔，白塔的通讯就先到了。

　　出现在他面前的是一道由灵子构成的投影屏幕，据说是三百年前魔法议会遗留的技术。

　　魔法帝国最辉煌的时候，经常用来装载在法师塔内部，实现法师塔覆盖范围下的实时通讯，以及研究资料与影像的记录保存。

　　可惜与灵子相关的理论及以灵子态存在的数据生命体?塔灵，是构筑魔网的核心技术。

　　在魔网崩塌年间，这也是那些不可名状的敌人重点照顾的对象，所有相关实验人员及文献档案，也都在疯狂中损毁，便是白塔也没有真正掌握这种技术。

　　眼前的这道投影屏幕，亚伯拉罕估计也不知道是白塔从哪座已经损毁的法师塔上拆下来的零件，被组装到了飞船上。

　　反正整个帝国都知道，这些所谓的白塔法师别的不行，在继承遗产，发掘遗迹再利用方面堪称一绝。

　　美其名曰：战略友好同盟互助，天下法师一家。挖出来要是还有人，就是同盟互助，重现议会荣光，挖出来没有人，那就是继承遗志，再造魔网辉煌。

　　反正不管里面是个啥，议会留下的都是好东西，不管是人还是东西，挖回去融进白塔，缝缝补补又是一年......

　　就这次凯尔萨达斯传送阵不是坏了嘛？要搁别的势力，那没办法，只能苦哈哈的赶路去凯尔萨达斯修传送阵了，但白塔不一样。

　　他们这次刚巧又挖出来座第七法师塔，诶，里面的传送阵还能用！这问题不就解决了吗？

　　呵...刚巧！亚伯拉罕是不信世上还有这么巧的事，每次出了事，缺什么你们挖什么，跟挤牙膏一样。

　　但就白塔而言，真没有问题是他们挖个魔法议会遗迹解决不了的！真解决不了，那就多挖几个。

　　偏偏挖宝这种好事别人还羡慕不来，作为当今明面上唯一拥有一名还活着的魔法议会议长的白塔，他们魔法议会的合法继承者。

　　那些遗迹白塔进去屁事没有，其他势力没有议会最高权限，找不到门都是好的。

　　就议会留下的那些匪夷所思，跨越时代的防盗措施，其他势力就算找到遗迹，也得眼巴巴的跑去请白塔的人过来，能分到多少全看白塔心情。

　　其实说就私心而言，亚伯拉罕怀疑自家的学院可能也有这种能力。因为就算是对帝国自己人而言，学院也总是神神秘秘的，地位十分超然。

　　就像白塔在遇到问题时，总能挖出来什么一样，每当帝国遇到解决不了的矛盾时，学院总能研发出一些最新的炼金造物，解决这个矛盾。

　　至于其他时候，能不能拿到学院的东西，纯看那些大贤者的心情。

　　学院出品，必属精品，虽然学院拿出来的造物都很好用，却往往和整个帝国的时代脱节，完全脱离了经济基础与时代局限性。

　　比如帝国的部落勇士们还在玩铁骑冲锋，学院眼皮一翻，不行你们太弱了，需要被加强，于是给军工造了如山一样，可以一拳轰碎城墙的炼金造物地狱火......

　　又比如帝国军还在用弓弩骑射，号称控弦之士百万，学院大手一挥，这没什么用，让我们来帮你一把，于是给军工提供了批量制造邪能炮的生产线......

　　诸如此类的还有很多，他们既在帝国之内，又仿佛超脱帝国之上。

　　这也是查理制造出那些贴近帝国人民生活，普通帝国百姓也能正常使用的炼金造物后，便被认为是改变时代的炼金师的原因。

　　亚伯拉罕遍观帝国史，联想到学院能够制作转化池，拥有转化帝国人口的方法，有时候甚至会毛骨悚然的怀疑，会不会就连他们这些部落氏族，这一整个帝国都是学院某次实验的产物？

　　学院皱了皱眉，这个地方太空旷了，需要有人挡住黄昏，于是就有了帝国？

　　......

　　收回这些潜藏在心底的阴暗想法，亚伯拉罕重新看向投影屏幕，此时信号已经连接，屏幕上显示出一位带着全反射镜面面罩的人，正是戴里克。

　　没等亚伯拉罕说话，屏幕上，即便是老好人戴里克也已经被气的骂开了！

　　“这里是白塔，正在追杀黄昏！对面数十万大军已经开始溃逃，亚伯拉罕！你们怎么回事？我们的人，已经打败了黄昏正在追袭敌军，你们人呢？

　　你倒是上啊！怂什么？你们才是主力啊大哥！你指望靠我们地上那几百盟军，加一条船追杀数十万黄昏吗？你就是累死我们又能杀的了几个？”

　　“是...是...我当然知道你们需要支援，事实上我这里也损失惨重，已经准备...不是...”

　　早就预料到友军可能会因为他先前的行为处境艰难，而请求支援的亚伯拉罕早已准备好了说辞...大概？

　　念台词腹稿的亚伯拉罕一瞬间没反应过来，甚至以为自己听错了！

　　看着屏幕背景里，地面上奔逃的黄昏生物，以及那些面戴青铜面具高喊着：

　　“黄昏已死，查理当立！岁在甲子，天下大吉！”

　　“胁长城以灭黄昏，号令帝国，莫敢不从！”

　　“侯非侯，王非王，千乘万骑赴长城！”

　　“杀尽黄昏百万八，冲天杀气透长城，问苍茫大地，谁主沉浮？还看查理！”

　　......

　　亚伯拉罕愣住了......

　　所幸他面瘫，那张面无表情的冷漠面孔根本没有暴露他内心的真实想法，只见他面不改色的点了点头。

　　“是的，即便损失惨重，我也已经准备追杀敌军，绝不放跑了一个！你放心，一切都在我的计划之中，邪能军团随时是同盟最坚实的后盾。”

　　“既然将军早有准备，那便尽快，我那几百人的盟军已经开始追杀，但毕竟人少，一旦黄昏军团反戈一击，随时面临着全军覆没的危险，还望邪能军团尽快支援掩护，一同追杀黄昏，直捣长夜。”

　　“当然！黄昏将尽，星火万丈光。”

　　“见证！至死方休，与长夜同往！”

　　......

　　互道宣誓后，亚伯拉罕仗着面不改色结束了通讯，这才看向周围负责在几十万大军中消息联络的萨满们，声音是一如既往的平静，但每个人都能感受到那种自这位大人那张面无表情的诡异面孔上，不自觉散发而出如有实质的恐怖。

　　“谁能告诉我，这是怎么回事？不是说死伤惨重吗？不是黄昏势大不可力敌吗？

　　怎么我刚叫他们准备撤退，把压力转嫁到白塔一方，结果我们这里人还没撤呢？边上白塔已经杀的黄昏数十万人亡命奔逃了？”

　　一众萨满纷纷低下头，噤若寒蝉，等亚伯拉罕骂完了，他们这才跳起祖先的舞蹈，念诵古老的祝文，似乎在和什么人沟通。

　　半晌之后，这才得了答复，“回禀大人，他们说黄昏军团确实跑了，但是跑的十分诡异。

　　他们根本不知道那些戴青铜面具的人施展了什么妖法，在他们逐渐撤退了之后，黄昏军团根本没和他们打，突然就像遇见了什么大恐怖一样，莫名其妙就跑了！

　　偌大的黄昏军团，数十万人啊！就那么傻乎乎的被几百人一路追，根本都不还手的！不是他们不给你汇报，而是他们完全摸不着头脑，认为你根本不会相信有这么离奇的事，一定又认为他们在骗你，免得挨骂他们就没给你说。

　　他们还特意提了一句，黄昏军团的状态非常诡异，失心疯了一样，什么都不管就闷头挣命一般往北跑，就仿佛不立刻逃倒北边就会有什么大恐怖一样。

　　关键是整个黄昏军团根本就不是被打败的，他们几乎完全没和那几百人交手就直接跑了。

　　另外那些戴青铜面具的人一边追杀还一边高喊着：为了帝国！为了大祭司！”

　　“什么？为了帝国！为了大祭司！为什么那些白塔的盟军要喊这个？”

　　简直莫名其妙！老实说，就算有白塔提前打过通讯，亚伯拉罕依旧觉得底下这些人在说胡话。

　　无奈他现在坐镇中军，前面乌泱泱十几万的前军列阵，根本看不见到底发生了什么。

　　“不知道...他们怀疑这可能是某种白塔的妖法，帝国和大祭司就是咒语？又或者他们对盟友情真意切，知道我们的大祭司失陷，冲冠一怒为帝国？反正没人知道到底是怎么回事，但黄昏军团确实是在逃跑。”

　　亚伯拉罕皱眉分析着，推己及人，难道黄昏军团跟他一样，其实也已经顶不住了准备撤退，只不过他跑慢一步，所以赢了，被白塔盟军捡了个便宜？

　　该死！要不是底下那群酋长跟他扯淡，他又怎么会误判形势？

　　不管怎么说，既然黄昏军团跑了，那就追吧，一路追杀过去应该能杀不少。不然真让白塔几百个人独自追出去危险不说，黄昏军团不跑了，随便回头还手一下，他们就得全军覆没。

　　关键是，白塔数百勇士大败黄昏数十万大军，追杀千里，帝国百万控弦之士裹足不前！这事好说不好听啊，知道的是你帝国军才是主力，不知道的还以为那几百个白塔盟军是什么神兵天降呢。

　　“全军丢弃辎重，轻装简行，给我追杀！告诉他们，时机已到，抢功劳、分功绩的时候到了！”

　　“诺！”得了命令的帝国军，发出声震九霄的怒吼，原本疲惫不堪的身体，爆发出前所未有的力量，追随着玩家们同样朝着逃亡的黄昏杀去。

　　......

　　而在长夜堡以北，同样有一伙人开始马不停蹄的跑路，正是刚提上裤子，着急忙慌从临时厕所出来的小贼。

　　“什么？胁黄昏百万以慑帝国，定要天下诸侯识我威名？我竟然有这样的野心？师兄你这不扯吗？

　　所以，家人们！你们到底在后方给这些黄昏种们，扯了些啥口号啊！为什么它们能丢下数十万人的战场不顾，不要命般浩浩荡荡来杀我啊？”

　　一个厕所的功夫，和师兄线下沟通后，小贼整个人都不好了。他唯一知道的消息就是，原本追他的只有几万人，现在整个长夜堡战线的百万黄昏，正在不顾一切朝他杀来！

　　真的见鬼了！

　　骂骂咧咧叹口气，小贼来到他的好兄弟及一众将士身前，继续忽悠，词论坛上的家人们都帮他想好了。

　　“诸君！人言道，不鸣则已，一鸣惊人，不飞则已，一飞冲天！

　　此去，夺长城，守界门，灭黄昏百万以震天下，慑帝国、白塔群雄束手！开霜矛万世不朽之基业，立不世之功就在今日！

　　此去，定要教天下诸侯识我威名！黄昏已死，霜矛当立！岁在今日，天下大吉！

　　诸位祖先！敬请见证！”



第一卷 : 第二百一十二章 为什么不问问神奇的魔女呢？（4k）

　　......

　　“好！大丈夫生于天地之间，岂能郁郁久居人下？

　　霜矛尽铁血男儿，可死不可退也！既然兄弟有如此野心，长城一役，吾等必拼死效力！”

　　听了查理慷慨激昂一番说辞，萨特整个人都燃起来了！至于查理都没跟他这个酋长打招呼，就自说自话给霜矛氏族发号施令这点，萨特直接默认了。

　　什么？我兄弟相依为命，一路走来肝胆相照，何况都是为了霜矛好，二人戮力同心，如同一人，查理之言便是我言，休要挑拨离间，坏我兄弟情义！

　　反正这次奇袭长夜本是好事，结果被他搞成这样，最后还要好兄弟不惜性命，千里万里赶来相救，这份情义，令萨特动容！

　　虽说查理这次又有高论，为大家指出明路，其实萨特也明白，别看现在说的好听，可眼下大伙深入敌后，生死存亡只在顷刻，一切不可能像查理口中那么简单。

　　若事不可为，真到了那长城缺口，计划生了变故，萨特也已下定决心，便是拼却这身性命不要，也要为好兄弟争取时间，好让那位柏拉查教授用幻影移形带走查理，以全这些年兄弟情义。

　　在萨特想来，他之才能守成尚且不足，又要如何保全几次遭逢大难的霜矛氏族？

　　倒是只要让查理活着回到帝国，与自家妹妹完成婚约，再以金刀驸马的身份继承霜矛酋长。

　　想来自己临终以死相托，查理必不相负，到时妹妹那还有最后一支族人，或许霜矛未来在查理手中，还有再起之时！

　　“杀敌以报家国，义不容辞，追随大祭司建功立业，就在今日，诸位将士，北方百里便是长城，拼杀出去，便是帝国英雄，天机已到，随我出征！”

　　“吼吼吼！为了帝国！”

　　“吼吼吼！为了霜矛！”

　　“哈哈哈，杀敌立功，酋长勿忧，待我等上前一战！”

　　“大祭司数次断后救命之恩，偿还就在今日！”

　　......

　　“死战！”

　　萨特高举手中战锤，眼中已有死志，数千跟他从长夜堡奋战至今的部落勇士，受其感召一齐高呼：

　　“死战！”

　　“死战！”

　　“死战！”

　　......

　　边上的小贼注意到好兄弟萨特，不时看向他的眼神有点古怪，莫名觉得好像有哪里不对劲？但看到自己一番慷慨陈词，在萨特突然打了鸡血的配合下，取得了出乎意料的效果，也是信心倍增！

　　如果这是一款他过去玩的那种普通网游的话，反应在系统面板里就是：

　　【你对霜矛氏族酋长萨特使用了口才，效果拔群！

　　你的计策成功说服了他，他愿堵上性命实现你的野心！

　　萨特配合你对因前路渺茫而士气低落的氏族勇士使用了鼓舞，击中要害！

　　霜矛氏族士气+30，凝聚力+30，战斗意志+30！触发氏族光环：死战之志！

　　在此光环下，士卒移动速度显著提升，攻击力大幅提升，闪避与防御力大幅下降。

　　（原本战损超过两成就会溃败的他们，作战不再在意死伤，能够将悲壮与愤怒转化为力量。每当战损超过一成，攻击力提升20%，防御力与闪避下降10%）】

　　......

　　此刻虽然小贼没办法这样直观的看到面板数据，但仅仅是听到这一声声，声闻于天的“死战！”便能感受到这些人和以前不一样了！

　　一人拼命，百夫难挡！

　　万人必死，横行天下！

　　如此氛围中，便是小贼都不由莫名浮现了一个念头，百二秦关终属楚，三千越甲可吞吴。

　　这七千人都是跟随萨特死守长夜数月的百战精锐，如今又心存死志，蹈死一战，在配合他从学院带来的御林铁卫为将帅。

　　此战奇袭不备，攻破长城，据雄关而小天下，胁百万黄昏以令群雄，好像也不是没有机会？

　　难道他还真能实现什么野心？抗塔偷水晶好像能赢？任你黄昏在南边打团赢了又能如何，只要来不及回城支援......

　　不是，他有个屁的野心啊！

　　见鬼，小贼感觉自己好像飘了，在一众论坛家人动不动“欲取天下，当在此时！”，“养寇自重，就在今日！”，“号令帝国，莫敢不从！”的吹捧声中。

　　在萨特与部落勇士们憧憬与信任的目光下，鬼话说的多了，讲的跟真的一样，自己都他妈差点信了！

　　他这次不过是配合着论坛上，联系了桐人下线后讨论的计划，顺势而为，假装偷水晶，引诱黄昏军团回城守家，方便玩家带着白塔、邪能联军追杀收人头而已。

　　不说别的，就算真能顺利跑到北边打下来长城，他又不是真的会修复壁垒，那么大一个缺口他拿什么填？

　　拿人命吗？血肉铸起新的长城？倒也不是不行，这些霜矛勇士跟着萨特守了几个月长夜堡，已经磨练出来了，守城应该是行家。只要能拖到白塔、邪能的联军掩杀追来，首尾夹击之下或许有戏。

　　问题是这次为了突围奔袭，萨特带的人都是轻装简从，骑着坐狼杀出，一行战略物资一个没带。别说邪能炮了，就连箭矢都是只有背上背的几支，就这点玩意让一帮子骑兵跑去下马守城，那不是送人头吗？

　　虽然他本来就是去送人头的，可之前那不是没有希望嘛？现在看到大家士气这么高，有了成功的可能性，小贼那是什么人？碰见隐藏任务，没命还要搏三分，眼下震惊天下的时候到了，又岂会因为遇到困难就放弃？

　　虽然没有发布任务和领取任务的环节，但以小贼玩这游戏这么长时间的经验来说，这就是个改变关键命运节点，影响剧情线的隐藏任务。

　　奖励就是金色被动隐藏特性“天下谁人不识君！”，帝国声望+999，白塔声望+999，学院声望+999，军团声望+999，东海声望+999，精灵绿都声望+999......

　　震惊天下！

　　可以说一切与黄昏为敌的大小势力政权，都要被他一次将声望刷到尊敬，以后但凡他顶着查理的名字进城，到哪初始好感度都是+100的友善亲和，偌大个天下任他来去自如！

　　“丫的！人有多大胆，地有多大产，干了！这次还真要教天下群雄知我威名了！”

　　想到以后但凡有萌新开荒去新地图遇上麻烦，来论坛求助，众人你一言我一语一筹莫展，而他小贼炮，只要淡淡一句，“呵，小事儿，你报我名字！”

　　然后这萌新一上线，说出他查理的名号，当地NPC立马骇然色变，惊呼：“可是那于长城关下，计灭百万黄昏，慑天下群雄束手的首席查理吗？”

　　小萌新回到论坛，当即惊为天人！

　　小贼光想想那画面，该是何等威势？有了在帝国被众人崇拜尊敬的经历后，现在游戏里王霸之气一振，让一堆NPC对他纳头便拜已经不能让小贼动容了，一对数据而已有什么意思？现实里让所有玩家都像路人甲一样当他的小迷弟，才有成就感！

　　我不建立公会，但全服玩家都是我的会员，一人即一会，一人之名压服一个时代！到时候游戏公测了人多以后，拉出个势力榜单：一绝顶，两教派，三不当人，四科技飞升......之类的，他一人绝顶压住别人一整个公会势力！

　　然而想象是美好的，现实是骨感的，虽然依旧没想好怎么解决长城缺口的问题，但小贼也不是全无想法。

　　他是没有办法，但他又不是一个人！他的背后不止有帝国与玩家，还有魔女大人！尽管距离万里之遥，但策划不是最近更新了个献祭、赐予的玩法吗？

　　赞美真理！想不到吧，帝国希望，学院首席的我，其实信仰魔法！

　　女神注视你我！

　　身为受魔女眷顾的旅者，在外遇到了困难，为什么不去问一问神奇的魔女呢？说不定她会有什么办法？

　　虽然这样打算着，但自己刚从厕所出来，没说两句话就又要去上厕所也太怪了吧？还是路上再找机会下线通过提交【贼王之王】任务报告的方式，去询问魔女吧。

　　看着一帮子嗷嗷怪叫，气势如虹的绿皮们，小贼终是叹息一声，拍狼往北，大手一挥，“出发！”

　　“为了部落！”

　　......

　　这一日，七千狼骑出长夜！

　　这一日，百万黄昏救长城！

　　这一日，五百玩家惊天下！

　　这一日，帝国、白塔复山河！

　　整座北方战场，自余火要塞往北至长夜到长城，出现了无比诡异的一幕。

　　查理带一众霜矛氏族带头往北跑在最前面；食脑妖领百万黄昏不顾一切，死命往北追；五百玩家嗷嗷怪叫着，与白塔飞船仿佛大胜了一般追杀在后；倾巢而出的邪能军团同样不敢落后，奋起直追......

　　四方人马如同跑火车般，一逃，一追，一逐，一赶...四波人马为了各自的目的与顾忌，各追各的，局势一度诡异的和谐，仿佛暴风雨前的宁静。

　　除了落在后面跑不动的少量黄昏生物零星的被玩家收割外，四波人都没发生什么大规模的战斗。

　　小贼带人闷头往前跑，目标明确，坚定不移，没时间耽误在战斗上，即便遇到阻拦，也是仗着狼力冲锋，快速冲过去；

　　黄昏军团是距离小贼太远，追上还要不少时间；

　　玩家与白塔则是顾忌黄昏军团的数量，能追上也不敢深追，在后面捡捡便宜也就罢了，真逼急了兔子还咬人呢。万一把黄昏军团惹毛了，怒极了不管前面，长城可以丢，玩家必须死，调头杀个回马枪就倒霉了。

　　至于落在最后的邪能帝国军，他们是真跑的慢没追上，黄昏军团可以不顾阵型，跟不上的就丢弃，决定它们速度的是跑的快的那些人，是它们的上限。

　　帝国军正好相反，亚伯拉罕不可能把跑的慢的人丢在长夜荒野里不顾，真这样做分分钟就要兵变。

　　他必须保持阵型，数十万人列队急行，决定他们速度的，是他们的下限。

　　具体当下的局势就是，小贼的霜矛氏族正以匀速直线运动靠近长城。

　　食脑妖的黄昏军团正以加速度奋起直追，但是距离比较远，具体能不能追的上，得看它们的上限最终能加速到哪种程度。

　　而玩家因为有白塔飞船，追不动了可以随时上天短距离跃迁，爆发一波速度，再下地继续追，相当于死死贴在黄昏军团落下的那些尾巴上收割。

　　但黄昏军团只是因为反正玩家人少，累死这些戴青铜面具的，也杀不了多少人的原因，暂时没时间浪费加上来的速度停下来管他们。

　　而一旦玩家深追，或者白塔飞船提速，想要超过黄昏军团抢先赶到长城，那白塔飞船的危险等级就会优先度高于小贼的霜矛氏族。

　　白塔与玩家就会遭到黄昏军团的拦截与反打，在数十万帝国军主力不在身边的情况下，这些黄昏生物濒死的怒火，根本就不是白塔与玩家们能够单独承受的。

　　所以玩家这块的追杀，处在一种微妙的平衡中，至于落在最后的帝国军，则是真的在苦哈哈的跑图了。

　　虽然在经过最初的调整后，帝国军摆脱了一开始的混乱，同样在亚伯拉罕的指挥下开始加速运动，但他们的加速度是下限加速度，完全和黄昏军团没法比！

　　要是黄昏军团不因为某种原因停下来的话，显然他们根本不可能追上。亚伯拉罕也明白这么下去，不是个事啊，于是自领十万控弦狼骑之士，全加速在前追杀，余下步兵急行军从后赶来。

　　这部分狼骑兵摆脱了步兵的速度下限，速度暴增，要追上黄昏军团最前面的部队或许很难，但黄昏军团因为食脑妖下了各自尽全力往北的命令，不同速度的黄昏种族之间，分了几个档位，战线拉的很长，追不上前面追上尾巴还是有希望的。

　　再后面就是静谧平原，一只累死累活搬物资的地精，以及更南方余火要塞，鬼鬼祟祟不知道要做什么的离异与晚晚等人。

　　......

　    　     　    　  　 　　    　 　    　   

第一卷 : 第二百一十三章 据说收获颇丰（4k）

　　......

　　凯尔萨达斯酒馆。

　　“天空雷鸣混沌之时，集连锁中之远古魔导书，其力可至无限！

　　当善与恶交汇之时，开始召唤魔女的仪式！

　　以我墓地里五只魔女阵营的魔法师随从为祭品召唤！

　　降临吧，天灾之魔女?此刻认真学习之时！

　　（/魔女卡牌变化之学习形态）！”

　　一大团白毛，身着浅粉色的史莱姆毛绒睡衣，睡衣上史莱姆两只微微凸起的大眼睛，在胸前呈现出0?0的表情。

　　这团圆滚滚的粉色白毛史莱姆，嚣张的将一张带炫彩光影特效的动态卡牌高举头顶，宽大的毛绒袖口微微垂落，露出一只软乎乎的雪白小手。

　　其上，她手中的卡牌图案所刻画的，正是一位身着繁复典雅的银纹法师长袍，戴着宽大魔女帽，怀里捧着一本厚重魔法书，绝美的脸上表情安静而认真，正在刻苦钻研魔法，一丝不苟的模样。

　　虽然长的一模一样，但任谁也无法将图案里那位尊贵严谨的魔女小姐，和这团握着卡牌的白毛史莱姆想象成一个人。

　　释放完卡牌的召唤特效，此时她已经将【魔女】卡牌拍在魔女场地！

　　“我带来救赎与死亡......”

　　“所以为什么你的卡牌会动也就算了，还可以自己说话啊！”

　　看着桌面上那张翻开魔导书，淡淡看了他一眼，平静的开口说话的动图。

　　某位历经无数战斗而不败，血潮如铁，心如琉璃，一次次战胜强敌，取得胜利，终于磨练出了弑杀神明的牌技，孤身一人立于天梯之上，此生已无任何意义，于是来到天梯之上的魔王城，挑战天梯最终boss?魔女的城主先生，表示自己无法理解！

　　这不合理！

　　我不能理解！

　　同样是打牌，所以为什么你的卡牌是活的啊，还能不能一块好好玩耍了？

　　“哼哼～”粉色史莱姆团子发出了得意的“哼哼”声，因为穿睡衣而没戴魔女帽，一缕不听话的白毛在她头顶晃呀晃。

　　“因为是至尊典藏卡哦！它是真正的炼金造物，其上铭刻了不少实用的简单魔法。必须抽至尊水晶球，才有0.01%的概率可以抽到！我也是抽了整整5万银币才抽到的呦。

　　城主先生想要的话也可以来酒馆抽取哦！6银币抽一张卡，十连九折优惠，抽不到至尊典藏，也有大概率抽到普通卡牌的墨染、及镜碎版本，就算运气不好也必定获得一张最新卡包的普通卡牌，不会亏就是啦。”

　　看着在魔女胸前晃荡的0?0史莱姆表情，城主的表情也逐渐变成X_X......

　　神他妈你抽了5万银币啊！所以好朋友你自己抽自己有什么意义吗？酒馆你开的，左手倒右手何必这么麻烦？

　　被魔女坑了这么久了，他也是有经验了，已经不是最初不懂事，看了卡牌就往死了抽的愣头青了。

　　6银币一张卡？好家伙，他10银币就能买一包卡了！买这玩意，当我冤大头吗？

　　这种没有增加实际战斗力的动态特效，以及墨染、镜碎卡面，休想再从他手里骗走一枚银币！

　　他今天就是死，输掉这场决斗，也不会浪费一枚银币去抽......

　　啊！可是真的好酷啊！好想要...可恶！

　　等一下，如果有这种好东西...城主突然抬头看向魔女，“不对诶，好朋友，这个什么至尊水晶球我之前怎么不知道？”

　　“唔姆...？”白毛没有说话，而是“唔姆”一声，企图萌混过关。

　　“这个呀，其实是我刚才...我是说，我刚才正准备给你说。

　　这是今天酒馆推出的最新内容，这次和你的决斗，正是为了推出典藏卡以及水晶球，而专门举行的表演赛！

　　没错，就是这样，我正是这么打算的！另外今天起至尊水晶球新品上市，48小时内购买可享7折优惠哦。”

　　白毛有些心虚的移开视线，城主好朋友现在怎么这么强了？这决斗实力出乎意料的恐怖！逼的她不得不把青女给她压箱底的观赏卡都用上了。

　　赌上这场胜利，本魔女是守护《魔女传说》的最后防线，绝不能输给他，否则天下无敌，独孤求败的好朋友城主感觉没意思就再也不来买卡了！

　　加强！

　　新版本必须得到加强！等小玩家门回来，就让他们买加强后的新卡，将好朋友一些不好的苗头打压下去，刺激再消费。

　　所幸暂时用新商品水晶球糊弄过去了，为了说的跟真的一样，她还特地扯了个打折活动转移注意力。

　　反正是自己的店，这种事一会找小安娜对个口供就完事了，安娜她向来是个不喜欢多说话的好孩子。

　　果然听到有打折，对面的城主好朋友眼神飘忽，显然已经开始纠结要不要买这个至尊水晶球活动了。

　　某城主现在确实挺纠结的，他知道魔女好朋友指定是又想赚他的银币，这种事自己绝对不能上当。

　　但是万一打折的时候不买，以后又想买了没忍住再买，不是血亏？会显得自己很呆啊？

　　魔女显然并没有打算给城主先生太多的思考时间，场上的决斗还在继续，随着那张卡牌又一次的语音播放，魔女发动效果！

　　观赏卡之所以是观赏卡，那当然是因为它的效果只具有观赏性质，而不应该出现在决斗场上！

　　“万民呐！你们应当拍掌！因为我即是真理！我即是奥术！

　　天灾之魔女效果发动！打开真理之书！

　　此卡将根据当前回合数，随机翻开魔导书上的一页，一个回合数翻开一次。

　　魔导书中记录了我本局对战所使用过的全部魔法，天灾之魔女每翻开一次，将会使用翻到的随机一种魔法，对敌方的随机某个目标释放！”

　　阐明卡牌效果，魔女幽幽看着对面的城主宣告，“结束了，好朋友。

　　当前回合数是13，而我本局游戏内使用的唯一一张魔法卡是...火球！”

　　几乎就在魔女说话的同时，场地上那张动态的魔女卡牌同时翻开了手中的魔法书，翻开的那页果然是火球。

　　审判长?奥古斯都血量-6，破坏！

　　随机释放了火球数后，魔女卡牌的动图再一次翻开了一页魔导书，果然还是火球。

　　大贤圣师?查理血量-6破坏！

　　再翻火球！

　　凯尔萨达斯阵营血量-6......

　　继续火球......

　　血量-6......

　　-6、-6、-6......

　　都不用翻到13页，仅仅七页，场上的怪加对面的全部血量就已经被直接清空。

　　这里的随机火球判定，是将城主场上全部的随从卡与他的阵营卡混合切洗之后，随机抽取一张，抽到的就是被火球命中的。

　　当然在十三颗火球面前，这并没有什么意义。

　　不过其实魔女一直想设计一款类似骰子的功能，专门给《魔女传说》刷随机数的炼金道具来着。

　　可惜每次想到就犯困，总寻思着不着急，明天再说，然后就睡过去，一天天拖到了现在。

　　此时苦恼于如今落后的随机方式，魔女又一次想到了她要设计的那个炼金道具，然后又双叒叕决定，明天再说！

　　今天进行了一次高强度的决斗，已经太累了，她需要休息！明天，她保证明天一定认真把炼金道具的设计图纸完成，如果她明天能想起来的话。

　　与进行了一次紧张刺激的魔女传说后，感到疲倦并裹紧了身上毛绒睡衣的魔女不同，尽管被连续13颗火球轰炸秒杀，身为真正决斗者的城主先生心情依旧十分亢奋。

　　“输了吗？果然！我就知道天梯之上的领域不是能够轻易对付的！

　　魔女小姐，继续吧，我要向你发起挑战，真正的决斗者是不会因为一次失利就放弃的，请再次与我开启神之战！”

　　“我拒绝！唔姆～”

　　魔女打了个哈欠，并表示拒绝，经历了一上午的决斗，已经到了睡午觉的时间呢。

　　“嗯...我的朋友，就算你已经来到了天梯排名第一，成为了凡人最强！但每人每天......

　　我是说每周只能挑战一次神魔之战哦！如果你还想挑战我的话，就请下周再来吧。”

　　“诶？要下周这么久吗？”

　　兴奋的城主先生肉眼可见的表情失落了，但魔女并没有因此而心软，严肃的点了点头。

　　笑话！她又不是沉迷决斗无法自拔？天天有事没事来找她决斗，她还做不做正事了？

　　陪好朋友玩耍一局，收拾完牌桌，白毛团子打着哈欠就准备回去了，她还有好多事情要忙呢。

　　这段时间，随着一条又一条的崭新规则补充，凯尔萨达斯这边荆棘王冠的规则填充已经达到57%，相信要不了几天，就能把某位不听话的坏女人，拐带回家，彻底掌控凯尔萨达斯的规则。

　　不过即便真的戴上了荆棘王冠，魔女也没准备和好朋友城主争夺城主之位。

　　反正魔女就算当上了城主，也是要找一个小玩家分封出去，还不一定能服众。

　　让城主好朋友继续当地图NPC其实也没差，你看大家现在这样天天打打牌什么的，不是挺开心的，没必要闹的不愉快。

　　就算真遇到事了，也不过是她用荆棘王冠改条规则的事，一个城主的名义罢了，至人无己，神人无功，圣人无名。

　　另外这段时间凯尔萨达斯的战后重建，也已经再娜娜、查理、奥古斯都的组织下开展了，

　　娜娜倒是没有去参加长夜战场，她向来是个负责人的好孩子，凯尔萨达斯那么多信徒，在战后流离失所眼巴巴的相信着她，赞美着圣光，希望能得到救赎。

　　娜娜实在不忍心把这么多信徒丢下自己跑路，便留了下来一边组织基础建设，一边传播信仰。

　　同样像娜娜这样留下来的还有很少几个人，比如青眼的少女就没去长夜战场，而是被魔女抓了壮丁，不断抓紧制卡。

　　不过她真正不去长夜战场的原因其实是她的龙啦。她在长夜堡死了能复活，龙死了就真的死了。

　　长夜战场又那么危险，她不可能带龙一起去，而她不在身边，又放心不下这头龙，多翻考虑之下，青女也就留下了。

　　其他的话。还有...哦对，今天晚上吃什么口味的史莱姆来着？”

　　如此想着一些事关营地（/史莱姆）生死存亡的大事，魔女很快就来到了凯尔萨达斯的传送大厅。

　　因为白塔修复了传送阵，现在往来与凯尔萨达斯，第七法师塔，和零塔营地之间就很方便了。

　　简单的两次眩晕与传送，再睁开眼已经是熟悉的零号法师塔，以及那温暖舒服的柔软大床房！

　　“主人！你终于回来了！”

　　“嗯...刚在凯尔萨达斯进行了一次神战，你主人我现在已经很累了，在我自然醒之前不要烦我。”

　　魔女（/困困）的扒拉开出现在眼前的小灵，快步朝大床走去。

　　然而固执的小灵却并没有消失，而是再一次出现在魔女眼前，焦急催促，“主人今天还不可以休息，您今天有接到了新的订单哦！”

　　“订单？”魔女强打精神，睁开她睡眼惺忪的眼眸，“哦”的一声，反应过来，“是那个啊！已经有小玩家找我献祭了吗？那就去看看叭。”

　　魔女转身朝存放魔镜的房间走去，反正在她想来，不就一个订单吗？不管是要献祭、还是赐予估计很快就能完成，不耽误这点时间。

　　推开尘封的房门，果然那本该安静的全身镜，此时正静静躺在那里，时不时从镜内传出古老的咒文与祷告，可以听出来是地精的声音。

　　“我伟大的主人，缔造世界的主，全知全能的神！

　　您是和平与善良的幕后主宰，您是一切生灵的救主与道标，您是救赎，您亦是天灾！

　　仇人的血啊，属于黄昏的材料；我之骨肉啊，属于魔女的道标；紫罗兰啊，属于魔法的草药，请感受我的位置，并为我打开献祭的大门。”

　　随着镜面上黑洞洞的漩涡逐渐成型，小灵像是想起了什么。

　　“对了主人，据说他这次收获颇丰，他希望您能在一个空旷的地方接收献祭。”

　　......



第一卷 : 第二百一十四章 我来叫地上动刀兵（4k）

　　......

　　斩获颇多？

　　能有多少？这话要是桐人来给她说，魔女知道是接下来接收的所有玩家大家伙的集体收益，但现在他一只地精再怎么样也就只有一个人，就算累死他又能有多少斩获？

　　虽然对地精所谓的斩获数量并没有具体的概念，但魔女看了看自己干净整洁的房间，还是用漂浮咒带着魔镜来到了小玩家们在营地建造的仓库，主要是省的之后还要再把接收的献祭物品搬过来，比较方便。

　　一切准备就绪后，魔女手中魔杖轻轻一点魔镜中呈现的黑色漩涡，回应祈求。

　　“我听见了。”

　　虚幻飘渺的声音在耳畔响起，远在长夜战场祈祷的地精神色一喜，知道终于成功了。

　　尸骸遍野的平原上，只见一头瞪着蠢萌大眼睛的地精，一手指天，一手指地，“天上天下，尽归魔女！我要献祭这座大地上的全部魔法材料！”

　　“嗡！”

　　一股恢宏浩瀚的魔力波动如同天威降临！

　　天空之上展开了一个无比巨大的黑色空洞，大地上被地精挑拣后标记为魔法材料的尸体组织，如同龙吸水一样被天空中巨大漩涡的吸力，席卷着升空不见......

　　......

　　“哗啦啦......”

　　对应着另一头地精的操作，魔女这头看见镜子前那个黑色漩涡突然展开变大，直接撑破了仓库屋顶，笼罩在营地上空的时候。

　　她的脸色瞬间就变了，坏了！

　　她好像有点明白所谓的收获颇多是几个意思了。

　　她刚听见了什么，镜子里的祷告说，地精好像要把一座大地献祭给她？你管这叫斩获颇多？不不不，你太谦虚了！

　　感受着体内如同惊涛骇浪般被魔镜吸走的魔力，魔女来到这个世上，第一次有种她这次好像栽了，可能魔力会不够用的错觉。

　　随着魔女魔力的不停流逝，天空中那个巨大的献祭漩涡终于停止了扩张，各种“指型虫的血袋”，“小型次级蜘蛛怪的毒嚢”，“狗头人的蜡烛”、“大扑棱蛾子的花粉”......无数由地精按照脑海中的知识，进行专业处理后的魔法材料下雨一样的落了下来。

　　“哗啦啦......”

　　酒馆中，正在为远在长城的理查德而担忧的安娜，茫然的听着自家房顶上不断传来“砰砰砰”砸东西的声音，出来打开房门一看，安娜幼小的世界观正在遭受冲击。

　　什么鬼？天上掉魔法材料了？血池呼啦的拉血丝呢，还都是新鲜的？

　　不过她转念想到在这里生活着的，那些行为古怪的旅者，好吧...她承认，在这座神奇的营地里，发生什么离奇的事情，都是正常的。

　　这时候对面铁匠铺的门也打开了，凯尔达提起一把老骨头，拿上一把佩剑就杀了出来，口里还高喊着，“敌袭！保护魔女大人！”

　　然后他就被一个足有十几米的巨大人头砸懵了！

　　这竟然是一颗黄昏巨人的人头，打开的天灵盖里，那锅熔岩还在滚烫的咕噜咕噜冒泡呢。

　　所幸凯尔达是一具骨头架子，抱着自己砸掉的骷髅头，捡起地上散架的骨骼拼凑一下，就又没事人一样站了起来。

　　他呆呆的站在魔法材料的雨幕里，傻愣愣的看着面前，在鉴定面板中显示为：【史诗级锅炉主材料】的黄昏巨人人头。

　　【名称：火焰巨人之颅

　　品阶：史诗

　　效果：1炎魂不灭：炽热的火焰永不熄灭，你们终将付出代价！

　　2燃烧殆尽：世间万物，皆为柴薪，火焰将吞噬一切！

　　3太阳熔炉：燃烧着孕含太阳能量的核心，颅内最高能达到太阳表面的温度，就连龙骨也能熔炼，足以提纯绝大多数的炼金材料，提高打造装备的品质，有更大的几率锻造出史诗武器。

　　备注：“取自成年起源阶火焰巨人的头颅，这是一件完美的锅炉材料，只需要将它放置在合适的地点，进行简单的打磨，就是一座难得一见的顶级锅炉。

　　“只需提供简单的燃料，锅炉内便可燃起太阳的火焰，哦！天呐，感谢恩赐！这简直就是为我打造菲奥娜而量身准备的锅炉！”——传奇矮人工匠?格雷?黑石......】

　　这...看着这鉴定面板，凯尔达整个人都有些恍惚，那个啥...他最近正觉得自己打造的装备，有些跟不上旅者们的成长了，但现在是什么情况？天上给他掉了个史诗级的锅炉主材料下来？

　　捧着自己的骷髅头，完全摸不着头脑的凯尔达只得把视线望向了，同样从酒馆中走出来的安娜小姐，却见到安娜正捡起一根燃烧着火焰的羽毛，一脸不可思议。

　　凯尔达鉴定了一下，那居然是根凤凰的尾羽，是难得一见制作魔杖杖芯的材料。而现在这样珍贵的材料就像地里的大白菜一样，从天上洒下来，落得遍地都是，

　　二人一时都不知道该说什么，门对着门，面面相觑......

　　还是凯尔达最先反应过来，一脸虔诚的对着天空中的黑色漩涡行礼，“赞美女神！这一定是女神回来了，是女神奖励魔女大人的赐福之雨！

　　赞美真理，女神注视你我。”

　　看着对面傻乎乎对着天空行礼的老骨头，虽然安娜很想说一句，多大脸啊？女神给咱们下雨的时候，难道还会贴心的帮我们给材料都提前进行了处理？

　　安娜简直无法想象，女神抓起一只蜘蛛，挖出毒嚢，或者一脸冷漠，切下火焰巨人人头的样子......

　　但面前这等堪称神迹的景象，好像除了推给神明以外，已经无法解释了。

　　安娜努力绷着小脸，平静的分析，“嗯，凯尔达其实这很正常，这应该是某种尚未被发现的，魔女营地独有的自然现象......”

　　......

　　仓库前，被一下抽空了大半魔力，气喘吁吁扶墙站着的魔女，同样目光呆滞的凝望着自家铺了一地魔法材料的营地。

　　所以，地精先生，您这是打包了帝国军的物资储备点吗？别的也就算了，那个火焰巨人之颅是什么鬼？起源阶？

　　没记错的话我是打算让你们到长城上加入军团，一条命死掉之后骗保来着emm......

　　现在你们有这实力是不用骗保了，直接打正面发战争财吧？你告诉我你们一群连白银都没到的人，是怎么杀掉一头起源阶巨人的？

　　虽然她是想不通区区一只地精，是怎么搞到这么多战利品的，但有了那个巨人之颅和这么多魔法材料打造装备，就算之后一两个版本再有玩家进来，魔女小店也不怕卖空装备揭不开锅了。

　　如此想着，魔女满意的点点头，对着镜子温柔一笑，“做的不错。”

　　虚幻飘渺的声音在耳畔响起，远在长夜战场的地精，祷告却依旧在继续，魔女只隐约隔着镜子听见：“请为我打开献祭的大门，将兵甲与刀兵传递到吾主的面前。”

　　“不...不是吧？”魔女瞬间有了种不祥的预感，看着天空中再度大了一圈的黑色漩涡，感受着体内空荡荡的魔力(?_?)

　　已经够了，你...你不要过来啊！

　　“哗啦啦......”

　　又是一大片黑压压的物资如雨般落了下来......

　　“铮！”

　　魔女吓得往后一蹦，这次是一柄铁剑，“刷”一下从天上掉下来，插在面前。

　　她咽了咽唾沫，艰难的抬头望天，只见这次更夸张，之前还只是掉魔法材料，这次直接换成品了。

　　斧子，狼牙棒，铁剑，刀、弓、铠甲......成片成片的完整装备从空中落下来，只是这款式怎么有点熟悉？

　　魔女狐疑的打量着面前插着的铁剑，忽然反应过来！这玩意怎么和他之前从霜矛氏族缴获的装备这么像？

　　所以好你个地精，你果然是偷了帝国的军械库是吧？

　　然而令魔女都没想到的是，在刀剑等普通装备之后，黑色的漩涡里密密麻麻出现了数万颗碧绿色的圆球。

　　居然是邪能炮弹？甚至就连邪能炮都有上千管，还有一些移速缓慢的攻城车，冲车，战车，楼车等沉重难运的大型军械物资。

　　一夜暴富的魔女痛并快乐着，在用最后的魔力将这些精密的军械物资保存下后，终于魔力告竭，结束了本次献祭与召唤的仪式。

　　“唔姆...唔姆...”

　　一团白毛四仰八叉的躺在地上，如同一条晒干的咸鱼，“没力气了，唔姆...我想过我可能也有耗尽魔力的一天，但我从没想到这一天居然不是因为某个大火球，而是为了接收斩获。”

　　“太好啦！”小灵则绕着再起不能的魔女，开心的飞了两圈，“地精先生也太能干了，有了这批物资，足以解决数万人的装备问题，主人，我们短时间都不用再为装备短缺而头疼了。”

　　“唔姆...”魔女有气无力的点点头，忽然她又想到了什么，“既然物资充足了，小灵你一会把凯恩补强拓展包的公告发出去，将剩下的玩家名额都放出去吧。

　　对了，我之前安排桐人放个顶尖玩家回来的任务，他完成了吗？”

　　“已经完成了哦！桐人先生选择了让曹贼先生回来，另外还有一些其他的已经在长夜战场死去的玩家，他们会在明天复活回来，我尽量卡一下时间，让他们和这批次的拓展包萌新，同时上线。”

　　“曹贼吗？也行吧。

　　虽然不是最强的那几位，曹贼也能凑合了。事实上，要不是家里出了点事，魔女也不会打断她的小玩家们。

　　具体的事情就是凯恩城最近来了位形迹可疑的牧师，不知道要做什么，但一直在打探卡特的消息，不出意外的话，凯恩城估计是捂不住了，苦主找来了，不久之后事发，到时候大军压境，与圣光教的第二次对内战争即将打响。

　　偏巧这时候大量玩家们都在长夜战场刷分，眼看着营地后方空虚，魔女也就开了个拓展包，打算再招募数百勇士出来保卫家园。

　　虽然刚刷出来的玩家只是萌新，本来也就想打个守城，拖到精英玩家从长夜战场留学深造回来，可地精这次提供了这么多军械不用白不用。

　　战车开道，上千邪能炮轰鸣，就算是萌新玩家，配上这一套足以展开一场数万人大战的帝国物资装备，也够给圣光来下狠的。

　　戴上青铜面具，一边打还能一边高喊着：“为了帝国！为了部落！”混淆视听。

　　别问，问就是帝国军干的，魔女不知道，和魔女没有关系。

　　“主...主人？”

　　“唔...呼噜呼噜......”

　　思考着接下来的计划变动，因耗尽了魔力而疲倦的魔女，满足的抱住一只从天上掉下来的圆滚滚当枕头，靠在墙上，陷入梦乡......

　　完全不知道怎么回事，就被献祭过来，这只落单的不稳定太阳肿泡，仿佛面对天敌般不敢动弹，在魔女怀里瑟瑟发抖，紧张的似乎随时都会爆炸。

　　“格亚～QwQ......”

　　......

　　新?凯恩城。

　　北方的凛风依旧在呼啸，而南方的冬天已经过去，明媚的春光下又是农忙的一天。

　　衣着还算体面的人们，脸上洋溢着笑，在土里耕耘，洒下汗水与希望的种子，期待着秋日的丰收。

　　在这一阵忙碌中，身着红衣的年轻人，满身泥泞，步履蹒跚，经过漫长的跋涉，他的旅途终于抵达终点。

　　看着那高大城墙上，“凯恩城”的三个字，文森特也是松了口气，心里不由浮现一丝感动，“赞美圣光！”

　　太难了！

　　简直无法想象他都经历了些什么，他敢打赌，那位立碑写路标的家伙，绝对是个路痴！

　　或者就是故意的！

　　混蛋啊！天晓得他在那一大片沼泽地里绕了整整三天，才绕出来找到地方！

　　很快，便有村民见到了这位意外来访的年轻人，在街上巡视的莱顿得到消息，急忙赶来询问他的来意。

　　“您是...？”

　　年轻人笑了，“叫卡特出来见我，我来自圣城，乃是来叫地上动刀兵。”



第一卷 : 第二百一十五章 为了更伟大的利益（4k）

　　......

　　卡特？

　　莱顿皱了皱眉，那不是他老上司吗？死的太久远了，你不说他都差点忘了还有这个人了。

　　他重又仔细的打量面前的年轻人一眼，与周围那些一辈子没什么见识的普通人不同，尽管年轻人身上的红衣沾染了污泥，破破烂烂的样子。

　　但身为前教会圣殿骑士，现教廷传教大法师的莱顿，还是一眼就认出这是红衣主教才能穿着的红袍。

　　所以你个年轻人衣衫褴褛的，作乞丐打扮，不声不响的结果是一位红衣大主教？这不故意等着人来打脸，专门坑人呢吗？而且上来就要卡特出来见你？多大脸呢？难道还去刨坟掘墓带卡特骨灰来看你？

　　凯恩城这里由于民众思想封建守旧的原因，按照雷娜塔冕下的话说，还处在有凯恩特色的教会主义阶段。

　　一教两治，凯恩城的教堂及一整套牧师运行体系都还掌控在老劳伦等过去的投降派手中，主要是这帮人只听理查德的，属于理查德嫡系，别人根本指挥不动他们。

　　按照正常情况，这样功高震主的理查德，早就该被找个由头解决了，但诡异的是无论是魔女，还是雷娜塔冕下，都对此不以为意。

　　既然上头都不在乎，莱顿也不好多说什么，然而他作为新教廷空降过来的代表，却也因此处处受制，这两方的圣光信仰就驴头不对马嘴，能不被掣肘才怪嘞。

　　老实说，基于以上的政治处境，莱顿搁这每天的职责，也就像以前一样游街巡视，维护治安。最多就是现在捧本《新约》拉着人传教，虽然根本没人听他的。

　　反正他对凯恩城有特色的教会主义究竟和圣城及教会还有些什么联系内幕是一窍不通，倒也不是他没有调查过，但不管问谁，这里的村民都是一个态度，就低着头表情诡异的念叨着：“为了更伟大的利益。”

　　不管你问什么，整天就这么一句话，你要是不跟他们一块念加入他们，还会被当成外人遭受排挤。

　　讲道理，虽然现在的凯恩城比以前肯定是变好了，劳动就能创造财富，大家只要肯干活就吃的起饭，穿的起好看的衣服，生活水平大幅提高，但莱顿却觉得这里越来越压抑，就仿佛每个人的头上都压着一块大石头，心里藏着秘密。

　　这种情况一直持续到上次理查德请来了一位叫晚晚的小姐演出，从那之后所有人的脸上也都有了笑容......

　　是的，以前他们会低着头，表情冷漠而阴郁的说：“为了更伟大的利益！”，现在他们会仰起脸，面上笑容如阳光般灿烂的告诉你，“为了更伟大的利益！”......

　　你说这叫事吗？莱顿感觉很慌啊，他发现魔女和雷娜塔冕下给他的这个维护当地治安的职责，看似不值一提，其实肩上担子很重。

　　结果这段时候理查德城主上前线去了，而雷娜塔冕下依旧在凯尔萨达斯传教一时也回不来，莱顿兢兢业业，如履薄冰，巡逻都盯紧了眼睛，生怕要出事！

　　结果，怕什么来什么，这突然跑来个教会高层大主教，让他找一个死鬼卡特，这里面没鬼才怪！

　　嘶...莱顿倒吸一口凉气，既然凯恩镇的人铁板一块，谁都问不出来，那他为什么不从这个教会来人下手呢？这人上来就问卡特，一看就不怎么聪明，很好骗的样子，说不定他能通过这位教会牧师，查清楚这座明明已经投降了的凯恩城，暗地里究竟隐藏了怎样的惊天密谋？

　　为了更伟大的利益？究竟指的是什么？投降派与教会之间，又有着怎样的内幕？

　　莱顿他向来是一个尽忠职守的人，说维护凯恩城治安，他就维护凯恩城治安，为了雷娜塔冕下的教导与信任，他必将一切动荡凯恩城稳定的危险，扼杀在萌芽之中！

　　“哦？卡特？”莱顿此时看面前年轻人的眼神已经彻底变了，他嘴角恰到好处的浮现一丝冷笑，“你难道不知道卡特已经死了吗？”

　　“死了？”

　　文森特轻咦一声，三分震惊，五分果然，还有两分怀疑与一丝惊怒，脸上的表情简直变幻莫测，一言难尽......

　　实际他脑海中的想法更是复杂难言，要知道同样的一幕，几乎在不久之前刚发生过，他信誓旦旦的去找希伦，告诉他卡特死了，然后希伦跟看傻子一样看着他。

　　好嘛，卡特没死，于是他又信誓旦旦的来凯恩城，然后当地人又跟看傻子一样看着他。

　　所以卡特死没死，这其实是一个问题！奥兰德骗了他？还是希伦骗了他？又或者面前这位身着传教士长袍的魁梧大汉？

　　不不不！自己怎么能因为随便一句陌生人的话，就怀疑德高望重的希伦神父呢？好吧，在大骗子奥兰德面前，贪脏受贿的希伦也没什么信誉度就是了。

　　至于面前这位...你家传教士一身牧师袍，结果身高接近两米，胳膊比他大腿还粗，一身腱子肉，肌肉虬结，满脸横肉的？这一看就有问题啊！

　　一人一个说辞，已经被骗的有些糊涂的文森特，感觉自己是不是不小心一脚踏进了教会地方隐藏极深的灰色地带？手眼通天，黑白两道通吃的那种？话说自己把这里的秘密翻出来，真的还能活着回到圣城吗？

　　思绪万千，怀着一丝隐隐的惴惴不安，但想来以自己的实力，就算被困在乡镇级的城防魔法阵里应该也能全身而退，这里似乎没人打的过他。

　　文森特这才稍微安下心来，表面叹息一声，“抱歉，我来晚了，愿圣光庇佑他，照耀他的灵上神国。”

　　草率的默哀了三秒钟，文森特顺着莱顿的话头继续调查情报，他得搞明白这莫名其妙从乡镇变成了城池，连地址都变了，执政主祭还时死时不死的鬼地方到底是什么鬼？

　　他为卡特的亡魂祈祷间，假装不在意试探着询问，“卡特怎么死的？”

　　说着见莱顿没有第一时间回话，还特意补了一句，“我叫文森特，圣城执政红衣之一，奥兰德大人的追随者。”

　　奥兰德！

　　莱顿的瞳孔猛的放大！

　　心中惊涛骇浪！

　　竟然是他！

　　那位发行赎罪券，名扬天下的大骗子！

　　和奥兰德有关？这人果然隐藏着惊天的大秘密！

　　压下心头惊讶，莱顿表面不动声色，“我叫莱顿，一名普通的传教士，很高兴认识你。

　　关于卡特的死嘛...”

　　莱顿一副欲言又止的表情看了看周围，“此地人多眼杂，主教大人还请借一步说话。”

　　“借一步说话？”

　　文森特看了看周围，在明媚阳光下挥洒汗水的种地农民，心下一紧，果然，卡特之死，在这里是某种禁忌吗？

　　“当然！”

　　莱顿：老子接下来要给你忽悠理查德的坏话，不借一步说话，我怕被村民打死。

　　见文森特犹豫，莱顿故意冷了脸，“除了我，这里没有一个人会告诉你卡特的真正死因！”

　　文森特皱了皱眉，他当然不会因为莱顿的一面之词就上当受骗，当着莱顿的面往田地里走了几步，拉起一位正在弯腰耕田，看上去挺朴实的村民，和颜悦色的询问。

　　“赞美圣光！我主眷顾的羔羊啊！请告诉我，你们的执政主祭卡特在哪？”

　　“牧师老爷！”被拉起的村民显然有些紧张，低着头诚惶诚恐，但提到卡特，他的话语依旧咬牙切齿。

　　“他早就死了！他该下深渊，那个万恶的卡特。”

　　“嗯哼？”文森特轻哼一声，表情古怪，不是，这个卡特到底是怎么搞的？无论是他整的黑面包，还是奥兰德的赎罪券，都令这些羔羊们感恩戴德。

　　这个卡特究竟是干了多么天怒人怨的事情，才能让这些温顺的羔羊如此痛恨？

　　“哦！这可真令人难...喜悦？那么能请你告诉我，他的死因是什么？好孩子，说...说出来，不要欺骗，圣光注视着你。”

　　为了哄骗这些愚羊说实话，文森特特地展现神迹，有圣光照耀在他身上。

　　果然，见到神迹，村民虔诚的仰起脸，笑容灿烂，回答理所当然！

　　“为了更伟大的利益！”

　　“哈...？”

　　更伟大的利益？这是个啥？

　　文森特第一次感觉自己的阅读理解能力可能不够......

　　似乎是注意到文森特眼中的茫然，原本笑容灿烂，十分亲近牧师的村民，脸色瞬间冷了下来。

　　“您似乎并不知道更伟大的利益？牧师老爷！”

　　文森特心说，是啊！我正想问你呢！

　　村民这句话说的十分大声，似乎故意要让别人听见，于是周围勤劳耕作的农民也渐渐围了上来，他们低着头，眼神陌生的看着文森特，不像在看一位他们虔诚信仰的牧师，反而像在看一位切齿痛恨的仇寇。

　　“为了更伟大的利益！”

　　“为了更伟大的利益！”

　　“为了更伟大的利益！”

　　......

　　我的圣光啊！

　　文森特这下总算知道为啥那个五大三粗的传教士，冷冷的站在边上看笑话，根本不阻止他询问村民了。

　　原来没人会回答是这个意思？

　　虽然就战斗力来说，文森特其实根本不怕这些村民，但他是来调查真相的，把人杀光有什么用？

　　这凯恩城的诡异程度完全超乎了文森特的预料，与这里相比他之前在圣城处理的那些政务事件，诸如信徒弗兰克妻子行为怪异，所罗门公鸡下蛋之类的...简直就是新时代治安稳定的代表！

　　都根本就不叫事啊！文森特现在已经可以确定，这座凯恩城里几乎所有人，都受到了某种不可名状的精神污染，现在脑子都不正常了！

　　这是城市级的污染源！

　　必须立刻处理。

　　眼看村民们将文森特围起来，只是想吓唬一下小年轻，方便忽悠和套话的莱顿，生怕文森特突然暴起伤人，赶忙上来斥散了村民们。

　　“都让开！为了更伟大的利益，这位主教是理查德大人要见的人！你们要妨碍理查德大人的事情吗？”

　　“哼！连更伟大的利益都不知道，一定是和卡特一样的一丘之貉。”

　　“特地来询问卡特的死因？理查德大人怎么会见这样的人？”

　　“呵...外来者，你来晚了，一切都结束了，理查德大人已经再次伟大！”

　　“哈哈...如今的理查德大人已于人间全无敌，憾难逢对手，特地去长城外与黄昏一战了。”

　　......

　　听着一些零零碎碎的低语声，文森特压低了声音。

　　“莱顿！快告诉我，这一切到底是怎么回事？”

　　“切！早告诉你借一步说话了。”莱顿深深看了文森特一眼，拉着他找了个没人的地方，一声长叹。

　　“唉...这一切都是因为一个叫理查德的男人！

　　当年老主祭卡特，就是瞎了眼收他作为教子！未曾想这理查德，鹰视狼顾，脑后生有反骨。

　　数月之前，帝国兵临城下，卡特主祭以理查德为将，一人单手执一柄铁剑，一日杀百人，十日杀千人，凯恩英雄，天下莫能与之敌。

　　主教你有所不知，这理查德却有一兄弟名唤查理，乃是投靠了帝国的绿皮之人，当初帝国久攻不下，竟暗中派查理来劝降理查德。

　　在查理的劝说下，理查德不顾卡特主祭对他父子之情，一手提拔之恩，高喊着大丈夫生于天地间，岂能郁郁久居人下，勾结帝国图谋不轨，将主祭大人谋害了。

　　原先那座凯恩镇便是在那惊天一战中被破坏的，现在这理查德在这里建了新凯恩，对下宣布卡特恶行，统一思想，对上隐瞒卡特死讯，秘不发丧。

　　俨然已独掌凯恩大权，自命成王，国中之国！”

　　“什么！”

　　文森特都听呆了？竟有这样的事？连原先那一座小镇都打没了，圣光教高层竟然半点消息都不知道？

　　“他是怎么做到的？这样大的事，就没有一个给我们通风报信之人？”

　　“小点声！”莱顿压低了声音，“这满城之人，都是他的眼线，不信你大可去试！”

　　......



第一卷 : 第二百一十六章 诡异的蜡烛（4k）

　　......

　　“眼下你来的消息肯定已经送到了劳伦手中，虽然理查德近日不在，但劳伦此人为理查德心腹，对他忠心耿耿，绝非易与之辈。”

　　莱顿话音说到这里，忽然一顿，文森特抬眼深深看了他一眼，似乎明白了他的意思，露出一副我懂的微笑。

　　“哦，莱顿教士如此说话，想来已经有了主意？还请但说无妨！

　　放心，只要你帮我解决了此地隐患，完成了奥兰德大人的大事，我回去之后定会为你美言，不吝赏赐。

　　若是事情办的好，便是将这凯恩城交由你来为大人打理，也不无可能。”

　　“能为奥兰德大人办事，是我的荣幸。”

　　莱顿此时故意如此说话，当然不是为了什么奥兰德的赏赐，按他想法，等他借用文森特之口打探清楚凯恩城的牧师团体，倒底背着魔女大人和雷娜塔冕下在搞什么名堂。

　　在他眼中雷娜塔是他的导师与教廷教皇，魔女是与《新教》休戚与共的执政政府，《新约》命定的救世者！

　　只有在魔女的治下，新教才会被大力支持，畅通无阻，而所有人也都会在魔女与教廷的治理下，安居乐业，蒸蒸日上。

　　可现在却有一群封建守旧的投降党派，仗着理查德庇护，在分封领上统一思想，搞老一套，抛弃新教义，复辟旧圣光，与南方教会列强眉来眼去，甚至还凭借老关系，经常给那位格陵兰德领的希伦神父纳贡称臣，整天神神秘秘搞地下活动。

　　这在莱顿看来简直就是包藏祸心，早有反意！无奈他人微言轻，不是没有把他在凯恩城看到的情况跟上面反应，奈何这些人上面有人啊！

　　堪称手眼通天！无论莱顿怎么上报得到的反馈，不是让他把事情告诉理查德，就是理查德计划的一部分，或者理查德是可以信任的......

　　莱顿：？？？

　　理查德能信任？这不闹呢吗？魔女岂不见卡特之旧事乎？上一个这么信任理查德的，尸体都烧成灰了！

　　理查德此人堪称野心勃勃，若是安于久居人下，之前就不会杀掉一手提拔他，将他塑造成凯恩英雄的卡特。

　　理查谦恭未叛时！他眼前对魔女那种发自内心的尊敬谦卑，不过是他蒙蔽魔女，博取信任的假象，当年他在卡特面前，不也是这样卑躬屈膝，为了卡特冲锋陷阵，蹈死无悔的吗？

　　可结果呢？让这样一个为了利益，连教父都害死的狠人，自己查自己，能有结果才怪！

　　在莱顿想来，魔女大人与雷娜塔冕下不过是顾忌理查德在凯恩城的影响力，毕竟当初接受的无条件投降，满城之人对理查德奉若英雄，过河拆桥只怕会失去凯恩人心，尾大不掉，实在不好动手。

　　但圣光照耀众生，亦有天罚之怒，新时代的滚滚浪潮即将到来，这些教会遗留的糟粕，就该随着旧凯恩镇一同湮灭在那场焚城之火中！

　　既然魔女和教皇念旧情，不好对理查德下手，便由他莱顿亲手将这隐患扼杀！

　　此时，理查德奔赴长城前线，不在城中便是他扫清一切牛鬼蛇神的最好时机。

　　只要等这个新来的傻子文森特什么时候弄清楚了所谓的更伟大的利益，也就是他的死期，至于说双方实力的差距？一切阻拦新时代到来的拦路虎，都会在历史的车辙下碾为尘埃！

　　正面打不过就下毒，听说旅者那的蛋炒饭生化制药最近又研究出一款新药其名百草枯，也不知道毒不毒的死？就算不行，大不了就去找魔女购买她店里的镇店之宝之一?秘制双头鱼汤！

　　此汤传说是魔女教教主大宝贝独一无二的首作，据说第一碗被魔女洒了，甚下锅里那些第一时间就被魔女冷冻封存，毒性之强堪称生平仅见，就算是让大宝贝教主拿着同样的材料再做一次，都达不到此汤的高度，营地发展至今已经有数头末日守卫与恐惧魔王，饮恨此汤。

　　只要博取了信任，就不信治不了这个所谓的红衣主教。

　　雷娜塔冕下教导过他，前途是光明的，道路是曲折的，管他黑猫白猫，能抓老鼠就是好猫，虽然下毒违背骑士之道，但为了全艾瑟耐尔苦难大众的幸福与解放，下深渊我莱顿甘之如饴！

　　“圣光照耀众生......”低声念一句祷告，莱顿此时看文森特已经像在看一个死人，但他还是面带微笑，露出一副能为奥兰德做事十分惊喜的表情。

　　“接下来我便带主教大人您去见劳伦，此人能言善辩，巧舌如簧，届时他一定会用另一套说辞帮助理查德欺骗您，您可千万不能信他！

　　只假装为了奥兰德大人办事而来，暂且稳住劳伦，我们暗中再破坏他们所隐藏的谋划，使凯恩得以回归圣光的照耀。”

　　文森特欣然应允，他当然不会只听莱顿一面之词，但这里的村民都跟洗脑了一样无法沟通，本来他也是要去见劳伦的，正好再听听劳伦有何话说。

　　有莱顿领路一路畅通无阻见到了劳伦，等莱顿先退下周围没有其他人后，都没等文森特开口，老劳伦就一把鼻涕一把泪，可算见到亲人的表情。

　　“主教大人，您可来了！我们凯恩城苦啊！”

　　文森特眨了眨眼，不着痕迹的退开一步，试探着开口，“哦？是吗？可为什么我来了这里才听说卡特死了？你们凯恩城好的狠，这么大的事也敢欺上瞒下，隐瞒不报。”

　　“主教大人有所不知，这一切都是事出有因。

　　当年帝国兵临城下，卡特主祭弃城而逃，我主理查德虽有万夫不当之勇，失了城防魔法阵，又要如何保住这满城百姓？

　　苟且投降，实不得以，以图后计，只待将来！

　　实不相瞒，虽身在敌营，但我们在理查德大人的领导下，却心向圣光，从未忘却教会。

　　至于隐瞒卡特之死......”劳伦欲言又止，心说我这是为了掌控凯恩城，令理查德再次伟大，实现更伟大的利益...但这也不能说啊。

　　只得继续编，继续骗，眼下凯恩空虚，唯有暂时先稳住这位突然到访的起源阶大主教，等理查德回来再说。

　　劳伦略一沉吟，已有了说辞，他面色沉痛，叹息一声，“主教大人，我知道莱顿一定给你说了什么，但你可千万不能信他啊！

　　莱顿已经被敌人蛊惑，他就是安插在凯恩城的眼线，满脑子都是《新约》里的异端邪说，惯会骗人。

　　我们隐瞒卡特死讯，也是被监视逼迫，不得不为！

　　我猜那莱顿一定给你说，理查德大人手眼通天，在凯恩城自命为王！实则他这些话一听就是假的，我等皆投降之人，怎么可能受到信任重用？不说别的，就这次理查德大人远赴长城，也是因心念圣光而遭到排挤，敌人欲除他而后快。”

　　文森特：“......”

　　所以你们一个说劳伦都是骗人的，不可信任，一个又说莱顿遭受蛊惑，惯会骗人......

　　文森特都无语了，一个又一个，每个人的说辞都是不一样的，他怎么感觉自己一路走来，一路被骗？

　　好容易现在两方说辞一对，卡特确实是死了这个问题解决了，然后又来了......

　　所以卡特到底是忠心教会，被教子理查德背叛而死，还是卡特弃城而逃，理查德才是那个无奈投降却始终心系教会的忠心之人？

　　两方人的说辞一正一反，反正就是一方骗了自己，一方说的实话呗，接下来只要分辨谁说的才是真相，及调查终焉指环的下落。

　　文森特笑吟吟打量着面前，见到亲人眼圈都感动红了的劳伦，眼眸微眯，似寒光一闪。

　　“你说莱顿是敌人派来监视你们的？敌人是谁？当初兵临城下的帝国军吗？”

　　尽管已经过去了数月之久，劳伦的眼中依旧是掩饰不住的惊恐。

　　“不！他们是魔鬼。”

　　......

　　长夜战场，静谧平原。

　　“......仇人的血啊，属于黄昏的材料，请将力量传递给我的咒文；

　　我之骨肉啊，属于魔女的道标，请将力量传递给我的咒文；

　　紫罗兰啊，属于魔法的草药，请将力量传递给我的咒文......

　　请为我打开献祭的大门，将兵甲与刀兵传递到吾主的面前，天上天下，尽归魔女！”

　　随着最后一遍吟唱念完，天空中巨大的黑色漩涡缓慢消失，看着周围被洗劫过，光秃秃落了片苍茫大地真干净的雪原，一只蠢萌的地精发出酣畅淋漓的狂笑！

　　十万贡献！

　　光开贡献宝箱都能开1000个！

　　这根本就不是个人正常情况下能达到的贡献值，这地精甚至感觉那些追去北方打团的，他们集体加起来能不能有这个贡献值都不一定。

　　S1赛季尚未结束，但是他的第一名已经稳了，差距太大了！

　　说实话光凭死尸上的魔法材料其实不值这个价，关键是帝国军留下的装备物资太值钱了。

　　地精也不知道他们什么事这么着急，但凡会增加负重的都留下了，估计也正是因为东西太多太重了，一般人想搬走都困难，就算真搬了，也过不了后面余火要塞那关无法带走，没想到现在全便宜他了。

　　这下虽然东西全搬回家了，可不论友军、还是敌军全跑没影了，茫然留在原地的地精，开始思考他接下来干嘛的问题。

　　按理说，他这波已经赚的盆满钵满......

　　【你看着空无一物的雪原与增加的10万贡献，忽然明白了一个道理！

　　杀人放火金腰带，修桥补路无尸骸！月黑风高之夜，正是发财之时！

　　你仔细观察了道路留下的痕迹，根据脑中的知识合理分析，帝国军团已经倾巢而出，后方处于绝对空虚的状态。

　　你与帝国本也不是什么和睦友邦，你更是从未将这些茹毛饮血的野怪，当成人类！

　　眼下不过是在强大外敌的威胁下，勉强与其合作，双方各怀鬼胎，联盟脆弱不堪。

　　你心里清楚，只要有足够的利益，你是不介意背刺帝国，发展自身与营地的，而眼下正有一场泼天富贵，即在眼前！

　　为了合理将利益最大化，你决定趁余火要塞空虚，潜入帝国军械宝库，继续盗取军械物资，献祭给魔女，换取贡献奖励。】

　　好嘛...这下不用思考了。

　　地精愣在原地，傻傻的看着脑海中浮现的贤者模式分析报告，蠢萌的大眼睛目光呆滞。

　　谁不把绿皮当人看了啊？不要把他说的跟什么唯利是图的小人一样啊！绿皮可是我们最好的朋友！

　　盟友在前方浴血奋战，他在后方发财？这种事，他怎么可能......

　　什么？发的是绿皮的财？那没事了。

　　作为一名优秀的白塔盟军，没错，这地精还打着白塔的旗号呢，毅然决然就朝着大部队前进的反方向，一个人朝余火要塞发起进攻！

　　一路上清理了沿途一些随机游荡的低阶黄昏生物，很快余火要塞那巨型邪能熔炉的火光已经映入眼帘，忽然......

　　【你察觉暗中似乎有人在窥视你，几道意味不明的目光已经锁定在了你身上，你合理的分析出，这些人刻意隐藏在暗中观察，一定对你有所图谋。】

　　“什么！”

　　居然有人在暗中观察他！

　　地精大惊失色！

　　凭他如今超过30点的智力所包含的感知，居然半天没有察觉？

　　究竟是谁？

　　地精停下脚步，四下寻找，因为必须要火光照耀的原因，捧着根蜡烛的他简直就是个靶子！

　　敌在暗，我在明...等下！这怎么可能！

　　【你终于意识到了问题的严重性！

　　在长夜战场，怎么可能有人能暗中观察？所有人都必须明火执仗，那么这些人的火呢？

　　通过对十万册禁忌知识的搜索，你合理分析出你的认知遭到了一定程度的扭曲，并不是你没看见火光，而是你看见了蜡烛，却认为它没有燃烧。】

　　也就在这段文字缓缓在脑海浮现的同时，某种认知误区解除，突兀的一根昏黄色的蜡烛于风中摇曳。

　　近在眼前的烛火，影影绰绰照出几道人影......



第一卷 : 第二百一十七章 我是好人？是，没错！（4k）

　　......

　　“道友请留步！”

　　昏黄的火光下，一位紫衣道姑掐诀念咒，步罡踏斗而来。

　　“贫道测方位，定吉凶，料道兄命中有此一劫，特来相助。”

　　“卧槽！”

　　地精吓得往后一个大跳，虽说贤者模式已经给过他提醒，但突然冒出这么个玩意，开口就是道友请留步，实在吓人。

　　【你观测了来人，发现她的手诡异的拨弄着，行为怪异，你仔细按照她的动作回忆了脑海中的十万册知识......

　　你的搜索结果为0......

　　@%＃%,404＆$＃￥＆......

　　......】

　　地精：？？？

　　什么鬼？给他贤者模式干404了？

　　“玩家？你什么来路？”

　　“高卧九重云，蒲团了道真，唔...唔...”

　　“地精兄，是我啊！”

　　没等这道姑继续说下去，她身后很快伸出一只黑手，将她的嘴捂住，影影绰绰又走出一人，正是离异。

　　“离异？你们怎么在这？他们又是谁？”

　　地精诧异于身为桐人手下死党的离异这次居然没跟大部队，却见离异面上一脸的一言难尽。

　　“此事说来话长！”离异幽幽叹了口气，眼中满是憔悴，整个人都似瘦了一圈，“至于他们......地精兄不会想知道的。

　　总之，你既然来了，就少听少看，他们说的话，无论怎样离奇古怪，别当真就好。”

　　地精：“......”

　　不是，离异你越这么说我越慌啊！

　　可没等地精回应，又听见少女黄鹂般好听的声音，身着大红戏服的晚晚见到他后，眼睛亮闪闪的满是喜悦，说话好像在唱歌般。

　　“既然人到齐了，就出发吧，营救星星人行动第七次，开始！”

　　【听见少女的邀约，你下意识跟上了几人的步伐，时机已到，营救星星人，当在此时！】

　　“星星人？什么鬼？为什么我要下意识跟上你们？”

　　地精：0_0？？？

　　见地精居然没有跟上来，离异神色大变，不惊反喜，“卧槽！地精兄你丫的居然还会反驳？你没受到女流氓的影响？”

　　“眼睛瞪的像铜铃！射出闪电般的精明！”

　　见地精没有动作，离异喜形于色，没等他多说，却又有一人白大褂飞扬，轻哼着曲调，手伸进内衬，取出一张湿答答的白布手帕，二话不说捂在了地精脸上。

　　这人完事后，拍了拍双手，哈哈一笑，“搞定！没时间了，这位病友可能还需要适应一会，先扛上带走。”

　　离异捂住了脸一副没眼看的表情，“不是说炒饭生化制造，还没研究出这种手帕上就能吸入的麻醉剂吗？这玩意你又从哪搞来的？”

　　白大褂一边拉着离异一块上前搬运地精，回头莫名其妙的看他一眼，“谁说我用的是麻醉了？我用毒破坏了他的中枢神经，他现在就是个植物人，等他到地方了，再喂圣光药剂治好就行了。”

　　离异：把人变植物人再治好，和让晕过去在醒过来，好像是一个意思？

　　“张兄，为什么我觉得你说的好有道理？果然和你们呆久了，我也开始不正常了吗？”

　　离异说着就要对地精动手，抬头却对上了一双铜铃般的大眼。

　　【你吸入了未知毒素，你将受到眩晕，你的生命值每5秒-5点，持续10分钟......

　　你的固有状态生命璀璨如歌触发！你的状态已变更为......

　　你吸入了未知毒素，你将变得神清气爽，头脑清明，你的生命值受到治疗，每5秒恢复5点，持续10分钟......】

　　头脑一片清明的地精，看着自己脑海中直接由贤者模式呈现的分析报告，嘴角浮现一抹冷笑，冷冷看着正要伸手对自己动手动脚的离异。

　　边上那白大褂一脸惊疑，“不好？点子扎手？”说着就又要往白大褂里掏东西，什么针管注射、小药片、电击器......各种乱七八糟的东西，一股脑往地精身上贴。

　　“呵......”地精表情古怪，竟然都不待躲的，一动不动杵那，如同绝世高手，渊渟岳峙。

　　【你被注射了百草枯......你的内脏器官受到强化，身体素质大幅提升，你受到治疗，生命值每5秒恢复30点，持续2个小时......

　　你服用了氰化钾，你的身体素质大幅提升，你受到治疗，生命值每5秒恢复100点持续30分钟......

　　你受到电击，你获得霸体，持续时间内免疫控制，你受到治疗，生命值每秒恢复50点，持续到电击结束......】

　　表现在外界就是这地精已经脸色一阵青，一阵白，七窍流出黑血，嘴唇发紫，身上大面积焦黑......

　　怎么看都是一个身中剧毒，死的不能再死的人，偏偏他这会虽然看起来很惨，但目光炯炯有神，眼睛瞪的像铜铃，就那么冷冷的杵在那里，没事人一样。

　　“坏了！有脏东西！”张大夫都懵了，这怎么可能呢？忽然他像是想到了什么，“不好，上当了，炒饭制造那么大个公司居然卖假药？”

　　地精没理会咋咋呼呼，一看就不是什么正经人的张大夫，而是看向离异，“离异，我想你需要给我一个解释，不然这事我们没完！”

　　虽然越毒越健康吧，但他只觉莫名其妙，这都什么跟什么呀？从蜡烛出现，到现在发生的一切他一整个就没搞懂状况。

　　离异同样也表情诡异的看着他这副毒入骨髓，皮肤都开始溃烂的尊荣，脸上浮现一抹有些尴尬的讪讪笑容，“我这里实在说来话长呀，倒是地精兄你现在啥情况？看上去挺吓人的。”

　　“百毒不侵。”

　　冷冷回了离异一句后，他也懒得解释。

　　这一串中毒后受到治疗的提示，就连地精自己都看的嘴角抽搐，之前没有实际用过这个生命璀璨如歌的效果，他还不知道怎么回事，现在他算是明白了。

　　他好像已经不会被持续伤害杀死，甚至会治疗血量，但是身体受到的伤害还是存在的，只要身体没被彻底玩坏，对他而言也就看着吓人其实没什么事。

　　“嗯...这很百毒不侵。”看着地精皮肤都溃烂流脓的模样，离异希望他人没事，见他神采奕奕的铜铃大眼依旧瞪着自己，离异也只得苦笑着解释。

　　“地精兄，其实我们没有恶意，张大夫只是想让你暂时昏迷一会，虽然他的方法比较离谱就是了。

　　介绍一下，这位是张大夫，我们小队的奶妈，那位是紫虚道长，我们队的侦测感知，还有晚小姐我们队的控制法师，最后是我MT！

　　他们都是我这次新收的队友，都是萌新，现在我们正打算攻略一个高难度副本，正缺地精兄这么一位输出呀！”

　　迎上地精冷冷的视线，离异眼神躲闪，小声嘀咕，“好叭...其实是晚晚接了一个救援邓肯的隐藏任务。

　　法师邓肯因为受到精神污染，已经陷入疯狂，而越靠近黄昏污染便越严重。为了防止他病情恶化，于是白塔队长戴里克，暂时将他关押在了余火要塞的监牢之中。

　　但解铃还须系铃人，晚小姐说她有办法帮助戴里克恢复清醒，只要我们将他救援出来，就能获得邓肯的友谊，得到一位黄金阶的法师作为伙伴，临时加入我们的小队。

　　可惜余火要塞监牢防卫森严，我们之前已经尝试过几次了，都没成功。还好有紫虚这位占卜家在，找她算了一卦，她算出来只要我们守在此地，必能等来一位有缘之人，大幅增加我们通关的成功率。”

　　随着离异介绍完，张大夫等人也相继来和地精打招呼。

　　“在下二院张大夫，专业治病救人，有多年从业经验。”

　　地精：“→_→”

　　谁家奶妈没事带一手毒的，你丫有一颗输出的心是吧？但...别说，他刚试过了，奶量还是挺足的。

　　张大夫之后是掐诀作揖的紫虚，“贫道紫虚，我观道友面相发紫，紫气东来，一看就是大富大贵，福缘深厚的应命之人。”

　　地精：“(?_?)”

　　你瞎吗？神他么紫气东来，我这是刚才中的毒没解，后劲上来了好嘛？

　　最后是戴着狐狸面具，狡黠一笑，说话如同唱歌的晚晚，“你好呀地精，我是晚晚，你要加入我们一块去救星星人吗？他是个很好的人，晚晚不想他被关起来。”

　　【确实，好人不应该被关入囚笼，你决定帮助......】

　　滚啊！

　　“我拒绝！”

　　【你又一次察觉到了你的认知受到影响，通过你对脑海中知识的学习与理解，你发现这似乎是一种被动天赋，释放者的精神过度压抑而强大，那澎湃的精神力如同一个巨大的放射源般无时无刻不在同化影响着她周围的一切，其名为：0.001%的神之力。

　　你惊叹于她的天赋，并重新思考她的提议，在衡量利弊后，你决定答应她的邀请，毕竟潜入余火要塞，本就是你要做的，而有他们惹出事端，才好方便你浑水摸鱼。

　　你决定利用他们的信任，表面答应加入，暗地里心怀鬼胎，将他们作为你达成不可告人目的的诱饵。

　　这是合理且足够符合利益的。】

　　地精:(▼w▼＃)

　　你丫才心怀鬼胎，你全家不可告人！我偷点军械我容易吗？我那是为了我自己吗？营地发展靠大家，我为魔网添砖加瓦！

　　虽然心底骂骂咧咧，表面上地精眨了眨蠢萌的铜铃大眼，看着因为被拒绝而十分失落，却又坚强着露出笑容的晚晚。

　　“被拒绝了吗？没关系的，地精先生也有自己的事要忙，那就不打扰啦，就算只有晚晚，也一定会救出星星人的。”

　　那元气满满，挥舞小拳头的身影，看的地精忍不住就想要答应......

　　不不不！

　　我这是被她影响了！

　　要保持理智！

　　我怀着不可告人的目的！我居心叵测！我心怀鬼胎！才不是真的要去帮她救什么星星人。

　　如此强调几遍，确认自己没有受到影响，地精这才开口喊住了正要离去的晚晚。

　　“那个...我是想说，我拒绝是不可能的！星星人，人人得而救之，我要加入你们，请务必带我一个！”

　　晚晚蓦然抬头，青铜面具下，眼眸像狐狸一样开心的眯起，“太好啦！我就知道，地精先生是好人！”

　　地精：“......是，说的没错，我是一个好人(?_?)”

　　......

　　有了地精的临时加入，离异小队补足了欠缺的输出后，一行人再度朝不远处的余火要塞进发。

　　一路上清理了少量遇上的游荡黄昏生物，很快便来到了余火要塞的大门附近。

　　通过晚晚的影响，实现认知隐身的几人，暗中观察大门前戒备森严的守卫，地精皱了皱眉，“我们怎么进去？就这样直接走进去没问题吗？”

　　离异摇了摇头，“晚小姐的能力也是有上限和概率的，她现在只是否定蜡烛燃烧的事实，比较容易就能实现，如果要否定我们本身的存在会很困难。

　　现在的话，我们其实只是因为在别人眼中，蜡烛没有燃烧，直接隐没在长夜的黑暗中，才实现的隐藏身行，等下靠近了被余火要塞的熔炉火光一照，当成就现原形。”

　　“没错，就是这样！”

　　听着离异的分析，边上晚晚歪着脑袋，明明完全没有听懂，但却一副听得十分认真的表情，深以为然的点了点头。

　　“但没有关系，我还有这个！星星人留给我的礼物！”

　　晚晚说着就从行囊（/魔女装新手礼包赠送的口袋）里取出一张卷轴，对着小队里的所有人念出咒语。

　　“幻影幻现！”

　　话音落下，卷轴上银色纹路的繁复魔法阵亮起，生成一阵波光粼粼的琉璃光膜，将笼罩的五人尽数包裹其中......

　　“好啦，这下他们就看不见我们了。”

　　......



第一卷 : 第二百一十八章 冰窖（4k）

　　......

　　余火要塞。

　　微不可查的脚步声无声无息，有了地精的加入后，离异小队一行人在幻身卷轴的保护以及晚晚的认知干扰下，成功糊弄过了守门的几个绿皮大头兵，潜入了要塞内部。

　　然而要塞仿佛是一整个巨大的炼金造物，整体由不知名金属构筑无数通道，内部四通八达，不知延伸向何处。

　　看着面前两条完全相反的通道，地精皱了皱眉，看向据说已经来过几趟的离异，比了个手势，意思：“怎么走？”

　　离异摆了摆手，示意不用担心，所有人非常熟练的看向一路掐诀念咒的紫虚。

　　却见紫虚取出一枚卢恩往上一抛，手捏印诀，脚踏七星，口中默念咒诀，“天地玄宗，万炁本根。广修浩劫，证吾神通！天灵灵，地灵灵，太上老君急急如律令，敕！”

　　随着一声“敕”，卢恩币刚好落在掌中，正面朝上！

　　紫虚微微颔首，一指左边通道走入，众人随后跟上。

　　这一幕直接给地精看呆了，暗道离异这次找的这些到底是什么人啊？你丫抛个硬币猜正反搞这么大阵仗，我差点真的信了你会奇门遁甲，测算吉凶。

　　不过两条路的时候可以抛硬币，等下十字路口，或者通道更多的时候，看你怎么办？总不能拿出来个罗盘，其实是大转盘，转到哪块是哪块吧？

　　随着一路躲避了不少巡逻绿皮，越渐深入后，地精很快看到了紫虚的解决办法。

　　很简单的笨办法，她对着三条不同的通道抛了三次硬币，正面通过，反面不通过......

　　这...地精感觉自己的智商好像被团队拉低了平均线，他就不该去思考这些人的脑回路。

　　一路上为了保持安静都没什么交流，一行人急行赶路，在紫虚的占卜下，一层层往地下前进。

　　而随着行进的越来越深，周围的温度逐渐升高，很快就仿佛置身在一个大火炉中炙烤一般，汗水自额头渗出，划过脸颊，滴落在通道地面的不知名金属上，发出“滋”的声响......

　　终于在避过了一轮又一轮巡逻抵达地底深处后，一行人来到了一扇巨大的青铜门前。

　　离异指了指青铜门边上的看守室，里面有一头巨大的绿皮生物，正在呼呼大睡，他小声与众人交流，“钥匙在牢房看守?兽人巨魔?迪乌斯手中，黄金阶，盾舞者，皮糙肉厚。

　　这个逃课不了，必须打了，因为我们之前已经尝试过几次，他的警觉性已经大幅提高，只要偷钥匙就会直接醒来，并且立刻呼喊警报，我们最好能不发出声响，将他一击毙命。”

　　离异分析着，所有人同时看向地精，显然他们之前已经试过，仅靠他们自己过不去这个怪。

　　面对队友的目光，地精却没有第一时间回应，作出一副沉吟思考的架势，其实是在看分析报告。

　　【你注意到了兽人巨魔?迪乌斯，他黄金阶的实力让你感到棘手，但你也并不是没有一战之力。

　　你清楚的知道盾舞者的实力，全系在一面巨盾上，没有盾的他实力不足七成，但这依旧不是如今的你能够对付的。

　　你仔细回忆了脑中知识，根据刚才中毒、电击的经历思考出了解决办法。

　　身是心的囚笼，灵魂被束缚，理智被压抑，你打算合理利用自身优势，创造出一个全新的自己，解放你的疯狂......

　　......】

　　在周围人眼里，就是地精沉吟片刻，看着一袭白大褂的张大夫，一脸平静，“你刚才毒我的那些，给我再上一轮。”

　　张大夫：？？？

　　还真是精神病年年有，今年病友特别多，这种要他毒自己的要求，就算是阅历丰富的张大夫也是第一次见。

　　从张大夫这刷完了buff，拥有足够的奶量避免把自己玩死后，地精又在行囊里找出他之前布置大阵，电解黄昏军团的同款电池节点，一个个贴暖宝宝似的往自己身上贴。

　　同款的炼成阵法，只不过这次他要炼成自己！

　　几个人小心翼翼摸到迪乌斯身边，只听呼噜声响如轰雷，迪乌斯双眸紧闭，显然睡的深沉。

　　地精朝离异等人打了个手势，示意分头行动，按计划行事，见众人都点头示意准备好了，地精这才诡谲一笑，开启身上的炼成阵，顷刻间电光爆闪！

　　【你正在受到电击，你的身体全属性大幅提升，你获得霸体，你受到治疗，你的生命值以每秒300点的速度恢复......】

　　仙法?雷劫练体术！

　　提前用大量毒素稳住血线，然后将电压调解到身体承受上限，只要没被第一下电击秒掉，持续的电流就会变成持续伤害，不仅能刺激身体细胞爆发出惊人的力量，还能提供以秒为单位的暴击奶量！

　　“噼里啪啦......”

　　刺目的电光中，地精矮小的身影在电解炼成下肉眼可见的高大一圈，周身肌肉猛的大块鼓起，肌肉虬结，块垒分明，很快变身为一个人形肌肉怪，魔鬼筋肉人！

　　这前所未有的澎湃力量下，地精才靠近巨魔就要发难，不想迪乌斯原本紧闭的双眸猛的睁开！

　　很快啊！巨魔暴起，瞬间躲开地精的攻势，回身就是一个右鞭腿，一个左正蹬，一个左刺拳！

　　地精大意了没有闪，乃悟巨魔假寐，盖以诱敌。

　　地精勉强招架了几下，被巨魔一拳打中面门，要不是他现在奶量高的离谱，光这一套下来，他就寄了。

　　然而地精不好受，巨魔也没好哪去。

　　迪乌斯感觉自己被阴了，这“噼里啪啦”的什么玩意，浑身带电，他一套偷袭下来，没把地精咋样，自己反而被电的抽搐几下，连吃了几个麻痹。

　　收回自己被电的焦黑的拳头，迪乌斯瞬间知道来人不好对付，空手和他近战自己会很吃亏，下意识便伸手去抓他先前放在脚边，装有锯齿，栓一条铁链可挥舞远程杀敌的【盾舞者圆盾】，然而......

　　迪乌斯：？？？

　　我盾呢？

　　睡觉之前我还放这来着？

　　迪乌斯定睛找去，此时才看到先前不知为什么，会被他下意识忽略的晚晚几人，这会他们四个抬着大盾已经远远的跑了去。

　　迪乌斯心道，不好！这些人有备而来！

　　正要大声呼喝警报，叫来支援，却见眼前一只电光地精说时迟，那时快，已经扑了上来，迪乌斯抬手去接，“噼里啪啦！”又一个麻痹！

　　趁着迪乌斯僵直，地精一个锁喉就掐住了他的脖子，不让他说话喊人。

　　迪乌斯被大力钳住，掰了两下，知道这地精下死力了，挣脱不得，索性也心下发狠，仗着自身的等级优势，高防御，高抗性，硬顶着伤害同样去掐地精的脖子！

　　在迪乌斯想来，你区区一头初入白银的地精，血量还能有他这个专精体质和防御的盾舞者多？憋气就能憋死你！

　　见他拼命，地精乐了。

　　【你逐渐感到呼吸困难......

　　你已经窒息，你受到治疗，你的生命值每5秒恢复50点......

　　你已经窒息，你受到治疗，你的生命值每3秒恢复60点......

　　你的心脏已经停止跳动，你受到治疗，你的生命值每秒恢复500点......

　　你的心脏因为电击，重新恢复跳动......】

　　眼中的光芒逐渐暗淡，看着依旧神采奕奕的地精，迪乌斯瞪大了眼睛，死不瞑目，似乎在质问：你为什么没事？

　　“呼...呼...”

　　大口的喘息着，关闭了炼成阵，电光散去，两具同样电的一片焦黑的身体分开，地精从迪乌斯的身体上翻找了下，拿到一串钥匙后，朝完全插不上手的离异等人走去，咧开嘴难看的笑了下，扯裂一块焦黑的肉皮。

　　“幸不辱命！”

　　离异等人愣愣的看着走过来的地精型焦炭，简直目瞪口呆。

　　“不是，地精兄，你这又是什么新品种的碳基生命？”

　　“其实是我晋升白银后的新天赋来着，仙法?天地阴阳逆转神通......”

　　“艹！”

　　“6！”

　　“慕！”

　　“佬！”

　　地精：“→_→说人话。”

　　......

　　钥匙转动，青铜的大门缓缓打开，与周围炽热的高温燥热截然相反，凌冽的寒气从门内吹出，青铜门内竟然是冰天雪地，一副冰雪的世界。

　　“怪诶，我们现在深入的距离，应该是越接近熔炉核心温度越高才对，为什么这座监牢......”

　　没等晚晚说完，张大夫就一副我懂的表情，“这一定是他们的冰窖，冻鲜活鱼什么的，我看营地松鼠的店里也请魔女帮忙建了一个，就是没这么大。”

　　紫虚摇了摇头，“阳极阴生，这定是热到了极致才出现的物极必反！”

　　“够了！”离异上前，一把一个将两个沉浸在自己世界里滔滔不绝的精神病按住，“谁没事会在这种鬼地方建冰窖啊，而且地面上冰天雪地呢，要冰窖干嘛？”

　　地精则看着自己脑海中的分析：

　　【你观察了青铜门内的结构，结合你对炼金工程学知识的理解，只有一种可能会在一个能源熔炉中出现冰室，那就是装冷却液的降温舱。】

　　地精面不改色的看完，胸有成竹淡淡开口，“你们真的确定这是关押囚犯的监牢，没找错地方？”

　　“概？”

　　“许？”

　　“可？”

　　所有人一齐回头看向紫虚，紫虚抿了抿唇，拿出一枚卢恩一抛，确认是正面后重重点了点头，“定！”

　　“那就奇怪了。”地精皱了皱眉，“据我所知，只有一种可能会在一个能源熔炉中出现冰室，那就是装冷却液的降温舱。”

　　“佬！”

　　“服！”

　　“懂！”

　　“进？”

　　地精：-_-||

　　“就算是我也不是总能听懂你们这种简便的交流方式啊！所以他们仨思维频道奇葩也就算了，离异你一个正常人是怎么混进去，和他们这么默契的啊！”

　　......

　　尽管没讨论出什么结果，一行人还是打算先进去看看再说，而进入大门后，他们却在门后看到了一行铭文小字。

　　【.......

　　“我曾见女神建立冰窖，又有雪室和雹仓。

　　在那里诸水坚硬如石，火焰凝结成霜。

　　祂日日降雪如羊毛，撒霜如炉灰.......”

　　93/12/13/593/12/13

　　——第二法师塔制造】

　　“这是啥？”

　　“开锁密码？”

　　“神秘数字？”

　　“高阶咒语？”

　　地精扒拉开四只就差贴在青铜门上舔的好奇宝宝，看着自家贤者模式的分析报告，扯了扯嘴角，“是生产日期和保质期啦笨蛋！第二法师塔的习惯，他们好像就有这种给制作满意的炼金造物打标签的习惯。”

　　“哦！”

　　“晓”

　　“明！”

　　“悟！”

　　......

　　正要拉扯着几人继续前进，然而随着距离的深入，他们很快就发现自己的身体表面正在凝结白霜，体温过低，血液凝固...甚至一闭上眼，就出现掉线重连的症状。

　　【你正处在极度低温的环境中，你正在被冻结，你的骨骼开始僵硬，你的血液已经凝固......你的身体因此更为灵活，移动能力大幅提升，速度提升......你正在受到治疗，你的生命值将以每5秒50点的速度恢复.......】

　　“我算是知道紫虚你的占卜，为啥要你们在要塞外面拉我入伙了，在这等着我呢！”

　　看完脑海中的分析报告，在看看身边四坨就差被冻成冰块，移动速度缓慢的雪人，地精心累的叹了口气。

　　“唉，你们去外面等我，我进去把人带出来。”

　　说完，地精也不管其他人，迈开两条冻成冰碴子的毛腿，在雪地里健步如飞！

　　“卧槽？这地精就离谱！”

　　“道友留步，带带贫道！”

　　“打完针再走啊！没上buff呢，药不能停！”

　　“冲鸭！super地精人！”

　　离异等人看的瞠目结舌，明明大家一块玩的游戏，为何你如此优秀？



第一卷 : 第二百一十九章 白塔记录泄露污染事件（4k）

　　......

　　晶莹剔透的冰晶之中，一道纯黑色的全反射镜面包裹的人影，如同琥珀般封印其中。

　　虽说是被冰在里面动弹不得，但对邓肯来说，却是刚下大狱，感觉良好。

　　“太好啦！终于安全了，再也不用担心会被魔鬼找到了。”

　　全反射头盔内，邓肯松了口气，低声呓语，虽然他是被冰住的了没错，但冰住的只是他的防护服，防护服内的恒温调节系统还在正常运行，至少在能源耗尽之前，他这里都可以安心的睡一觉，不会有什么大问题。

　　至于能源问题，他也早就有了解决办法，大不了他就在里面冥想修炼，自己生产魔力提供给防护服维持消耗，总之这些和让他出去比，都不是什么大问题。

　　出去是不可能出去的，外面太危险了，到处都是魔鬼，就连队长都被魔鬼污染，精神状态明显不正常了，他还是躲起来比较安稳。

　　什么？你说他是被关起来了？

　　不不不，此地可是邓肯与队长虚以委蛇，强烈要求才申请将自己暂时转移过来看押，关在飞船上继续和那群被污染的疯子以及魔鬼们待在一起，他蹲在牢房里跑都没地方跑，根本无法想象会变成什么样？

　　而这座冰窖不同，邓肯来之前就打听清楚了，这里可是维持整座余火要塞运行的超大型邪能动力熔炉核心的降温舱。

　　据说是黄昏纪元早期，由一位曾亲眼目睹过女神冰窖的炼金大师设计，虽然还达不到女神凝固时间的冰点，但这里的低温环境也绝不是任何不穿防护服的活物能生存的。

　　他还特地要求了要将自己安置在了深处，现在这深度别说魔鬼和疯子了，就算是黄昏大君亲自来了，走到半道也得给冻住，在这绝对安全的寒冰领域中，再没有人能来害他。是人是鬼都别想靠近他一步...步？

　　“啊！鬼啊！”

　　隔着层层冰晶，头盔显示屏内呈现出令邓肯瞠目结舌的一幕！

　　一只地精，不，准确的说是地精形状的碳基生命，他的身体同样被覆盖了厚厚一层冰霜，明明都已经快被冻成冰块了，但他却神清气爽，健步如飞！

　　一看就不是人啊！

　　那么一块大冰碴子，两条腿都无法弯曲了，却违反常理的跑的飞快，随行还伴随着“咔擦...咔擦”的冰块碎裂声，沿途冰屑纷飞，就这么硬顶着绝对低温的霜冻伤害，气定神闲笔直的朝他走来！

　　似乎是看到了自己，这地精还朝他露出一个难看的微笑，那张难看的笑脸上，梦魇般的青铜面具赫然在目！

　　“找到你了！”

　　“啊！！！”

　　全反射头盔内发出声嘶力竭地疯狂嚎叫，邓肯又一次直面了这不可名状的恐惧。

　　......

　　一路艰难跋涉，好容易到地方的地精，眼神古怪的打量了那块封印着晚晚口中星星人的冰块，不知道是不是错觉，他感觉这冰块里的人影似乎在动？隐隐约约好像还有什么声音传出来？

　　大概是太激动了吧？

　　这鬼地方要不是碰见你地精爷爷，正常人别想救你出来！

　　他可算知道一座如此重要的监牢，为什么只有外面一个黄金阶的看守，周围都没什么巡逻防卫了，因为拿了钥匙没用啊！

　　他不知道帝国的人是怎么进来的，但深入到这里顶着的冰霜buff已经强化到每秒治疗+999了。

　　要知道1点体质等于100血量，他现在满血也就2100点，堂堂一个白银在这鬼地方活不过3秒就得被场地环境活活冻死。

　　一路扛着buff走来，地精都不知道看到多少这种类似封印星星人一样的冰块了，里面同样冰冻着各种各样奇形怪状的黄昏生物，显然都是些极其难以杀死的高阶黄昏种！

　　那都不是简单的烧成灰，切臊子能解决的，比如无面者就是类似这样的存在，全服玩家拿命跟他换，死磕了整整一个多月才磨死。

　　而这些被专门冰封在这座监牢中的黄昏生物，显然也有着各自古怪难缠的天赋，曾经掀起滔天杀戮，搅动一时风云！

　　到而今，多少英雄，多少牺牲，磨灭在历史的长河下，将功过化作这一座座冰笼，矗立在这地底下，静默无言，就如同地面上那点燃余火，指引前路的冰雕，无声守望......

　　这一座座冰笼，从外至里如同多米诺骨牌般一个比一个大，目前他见过最大的是五块无比壮观的冰雕丰碑，如同巨人的王柱支撑着整座冰窖，而其中则封印着左手、右手、左足、右足以及躯干。

　　地精无法想象，究竟是怎样的存在，都被冰封在这里每秒-999的环境里了，还要作拆分处理，换算一下就是每秒要掉相当于10点体质的血量，这得多高的体质，单凭一个身体部位就顶的住这样扣血？

　　没敢去惊动这几座巨大的丰碑，地精朝他们后面那块正常人类体型的冰块走去，说实话他到现在都没想通，这个“星星人”到底什么成分啊？凭什么他的位置能排在躯干大爷后头？

　　继续往后看去，层层叠叠似乎还有冰笼，这地精也不再关注，几步上前，在邓肯激动的目光中，把他扛起来撒开腿掉头就走。

　　一路神清气爽，健步如飞，很快就原路返回，重新来到了那扇青铜门前，离异、晚晚等人已经在外面等着了。

　　地精将封印邓肯的冰块往地上一放，“滋滋...”白烟升腾，冷热相激，在外界受熔炉影响的环境下，封印冰笼很快开始融化......

　　“啊！！！”

　　随着一声声嘶力竭的哀嚎，冰笼破碎......

　　“呀！星星人，你出来啦。”

　　“魔鬼！魔鬼！魔鬼......”

　　邓肯的眼中倒映着一张狐脸面具，惊恐的用脚反撑在地上向后爬去。

　　少女却毫无所觉的靠近去拉他，绝美的嘴角扬起开心的弧度，“星星人不乖哦，你又调皮。”

　　“要我说他有病得治，我是专业的！”

　　“此天魔入体，心魔已生，贫道有清净经一卷......”

　　离异捂着脸，深深地叹了口气，扒拉开两个活宝，“来，我知道怎么治，地精兄你按住另一个。“

　　说着他拉过晚晚，按在邓肯面前，“看着你朋友的眼睛，重复：我们是好人，我们精神正常不是疯子，我们是来帮助他的......直到他思维正常，和我们一个频道为止。”

　　“真的吗？”看着无比恐惧自己不停往后缩的星星人，晚晚皱了皱眉，既难过又无措......

　　“放心！克服恐惧的最好方法，就是面对恐惧！上吧，晚晚！”

　　“哦！好...”虽然并不知道为什么要这么做，但既然经验最丰富的老玩家离异都说了，这么做能救星星人，晚晚也就尝试着开始念。

　　“我们是好人......”

　　“啊！！！”

　　“我们是好人......”

　　“啊！！！”

　　“我们是好人......”

　　“......”

　　边上按住陷入“混乱”、“恐惧”状态邓肯的地精，转头避开了视线，“太残忍了，没眼看......”

　　“我们是好人......”

　　“啊！！！魔...？？？太好啦，晚晚，你终于来救我了！QwQ”

　　在一次次重复刷概率后，邓肯前一秒还无比惊恐的语气，毫无违和感的在一瞬间转变为惊喜。

　　地精：没眼看！

　　晚晚也是松了一口气的表情，“星星人，你可算恢复正常了。”

　　邓肯摇了摇头，小心翼翼的凑到晚晚身边，压低了声音仿佛是要说什么惊天秘密一般。

　　“其实我一直都是正常的！只是因为队长他疯了，他要害我，他已经被污染了！我发现了他的秘密，他才要把我抓起来。”

　　“你确定你那不专业的偏方把他治好了吗？”看着这样的邓肯，就连张大夫都忍不住摇了摇头，“以我多年的从业经验来看，他好像更严重了。”

　　离异也是有些尴尬的笑了，“这个...我估计他应该会被扭曲某些认知，但具体扭曲了哪部分，也不好操作啊。

　　总的来说结果是好的嘛，至少他现在知道我们是来救他的了。”

　　紫虚掐诀分析，“大概是为了不走火入魔，认知扭曲的时候逻辑自洽，将心魔的对象转移了。”

　　只有晚晚一本正经的顺着邓肯的话说下去，“诶！原来是这样吗？没想到戴里克队长是这样的人，故意把你关起来，他太坏了！”

　　地精0w0？：大姐，你真的假的？这话怎么说的你好像真的信了一样啊！不就是你刚给他改的认知吗？

　　然而邓肯的反应却更令人吃惊，他似乎茫然的看了看晚晚以外的人，就像一个怕生的孩子，怯生生的询问，“戴里克队长？他不是死了吗？”

　　缄默......

　　地精狐疑的打量了晚晚一眼，“大姐，你这是改了多少啊？”

　　“啊？嗯？哦！”

　　晚晚“咿呀”几声，一脸无辜，我不造啊？

　　离异皱眉分析，“不应该啊，晚晚刚才发动能力的时候，根本没有任何相关的词句或者物品、动作，不可能凭空篡改完全不相干的认知。”

　　“害！都说了让专业的来！”张大夫扒拉开几人，走到邓肯面前，从白大褂里掏出来一根不知道哪整出来的听诊器，听筒放在邓肯的胸口，循循善诱，“说...说...说出来，戴里克是怎么死的？”

　　你丫专业个鬼啊！搁着防护服你听个嘚儿！不是，这玩意你听心跳有什么用啊！地精实在看不下去了，一把拽着离异走到一边，小声嘀咕，“你老实给我说，你这几个队员到底什么来路？我早就想说了，怎么看都不对劲啊！”

　　离异→_→：“错觉！萌新嘛，都这样，你习惯了就好了。”

　　.......

　　“档案里戴里克队长是最后一届阿尔忒弥斯的观测员，一百多年前，观测记录泄露事件，他将自己和污染一块关在了观测室中。”

　　或许是因为已经认定了面前这些人都是好人，都是来帮助他的原因，面对张大夫的问题，邓肯倒是回答的毫无保留。

　　“事后等塔主解决了泄露的档案污染再进去，观测台上已经只剩下一个大致能看出来人型的轮廓。

　　处于轮廓头部的位置，残留着一小团有微弱生命反应的可疑白色泥浆，看上去像是未能成型的神经组织，或者神经元集合。

　　在塔主进去后，这团白色泥浆依旧在不断萎缩，最后彻底失去活性，一点点消失不见。”

　　听着邓肯的叙述，地精扯了扯嘴角，看向身边的离异，“喂！你队员扭曲认知的能力，能直接给人脑子里编出一个故事来吗？”

　　离异艰难的咽了咽唾沫，“怎么可能啊喂！”

　　“卧槽！”

　　“卧槽！”

　　两声“卧槽！”几乎异口同声，所有人都知道坏了，要出大事！

　　另一边张大夫已经表情淡定的继续询问，显然是从业经验丰富，不管是什么样的病人都见得多了，已经处变不惊。

　　“说...说...说下去！既然戴里克已经死了，那在你的认知里，这次带你们来的队长是谁？”

　　“是...是莱茵队长！”邓肯的声音都不由戴上一丝颤抖，似乎仅仅是提到他的名字，就令他打心底里感到恐惧。

　　“他...他是魔鬼！

　　他当着我的面，怪笑着将一张烧红的烙铁戴在了脸上，然后面不改色的和我谈笑风生。

　　他...他有好多好多，到处都是他，他还说我疯了，他要把我关起来，他要害我！”

　　听着这些惶恐不安的叙述，离异避开眼神，“好吧，我想我现在大概知道晚晚扭曲了哪部分认知了。

　　抛开这些事实不谈，如果白塔来的不是戴里克，而是莱茵的话，那为什么......”

　　地精看完了自己脑海中贤者模式的分析报告，眼神示意看向晚晚。

　　“那当然是因为，我们所有人都中了一个类似的...大规模认知扭曲！”

南？锦&首（）发

第一卷 : 第二百二十章 编号NO.1000?失乡人

　　......

　　【因你的同伴对这位可怜之人使用了能力，恰巧令他被篡改的认知与他内心极致的恐惧，错误的拼接在一起。

　　这或许是一个意外，也可能是某种巧合，又或者为无所存在，无所不在的诡异使然，时间与未来在这一瞬间的时空已经注定，某些尘封的历史必将翻开，那些掩埋的真相终要浮出水面。

　　无论如何，这个微妙的错误非常致命，它使得某个围绕戴里克而存在的大型混淆术式出现了一点微不可查的疏漏。

　　通过邓肯认知中与你们认知中不相符合的部分，你终于察觉到了自己的认知可能已经在毫无所觉中，被人为的歪曲与修改，你因此不得不陷入沉思......

　　发现真相后，你很快联想到了不少疑点，难怪戴里克和莱茵明明是两个截然相反的人，却始终没人察觉，除了邓肯这个意外，似乎无论是你们，还是白塔法师，都刻意保持着距离。

　　双方都下意识的没有过多接触，就算偶尔对话也是简洁明了，根本不会深入交流，就如同先前的绿皮巨魔迪乌斯下意识忽略了来偷他盾牌的晚晚等人一样，你们的注意力似乎也一直被引导向别的方向。

　　而白塔的所有成员又都穿着防护服，外面看去一般无二，这一切都使得没有人能够当面对质，发现在队长名字上的这处谬误。

　　原本在所有人中，唯一能发现这处违和感的只有魔女，却因为双方接触的时间十分短暂，而魔女惫懒的性格，以及她喜欢把人如同对待背包一个格子里那种“白塔法师*99”的简便待人处理方式，导致她选择只和“戴里克”一个人进行接触，也最终错过了这唯一揭穿真相的可能性。

　　尽管感觉以上这些你独自分析出来的答案已经十分合理，但你之前的经历，那不知不觉间混淆所有人认知的大恐怖，依旧让你莫名的感到惊惧。

　　你现在所认知到的就一定是真相吗？还是别人想让你认识到的？

　　如果戴里克真的是莱茵，那它的目的又是什么？

　　这样一个大型术式不可能凭空释放，否则根本无法筛选出目标对象，哪些人需要被扭曲？哪些人又不需要？亦或者施法者就在你们身边？

　　......

　　一个又一个问题不断在你脑海中浮现，你怀着无尽的求知欲翻开禁书目录，你的天赋贤者进度得到提升，当前贤者进度1%......

　　你在禁书目录中找到了有关戴里克的记录档案，这份档案携带严重的污染，阅读它需要经过意志检定，因本次涉及的污染浓度过高，此行为极度危险，你确定要翻阅吗？】

　　“确认！”

　　根据越危险越重要定律，他一个玩家能怕威胁？地精毫无顾忌，二话不说选择查阅。

　　【检定失败！你的精神受到污染，身体将发生畸变，你将变成怪物......

　　纯白之月注视你我，你的“求知”行为受到赐福，你受到的负面影响大幅衰减，你的精神偏差值-1，畸变将向好的方面偏转......

　　你长出了第二颗心脏......】

　　“我靠？这什么玩意！”

　　地精大惊失色，只觉得自己的右胸处一阵麻痒，似乎有什么东西要生长出来。

　　“砰！砰！砰！......”随着一阵澎湃的生命力涌入身体，地精的右胸又一颗鲜活的心脏开始诡异的跳动。

　　地精：（/心情复杂）

　　感受着身体内前所未有的奇妙体验，就还挺刺激的，地精表情古怪的再次尝试，“继续翻阅！”

　　【你再次想要查阅戴里克的相关档案......

　　检定失败！你的精神受到污染，身体将发生畸变......

　　纯白之月注视你我，你的“求知”行为受到赐福......

　　你的体表将长出鳞片......】

　　“再来！”

　　【你又一次想要查阅戴里克的相关档案......

　　检定失败！......

　　纯白之月注视你我......

　　你的背后将长出竖瞳......】

　　......

　　在经过十多次尝试，身体各处都发生了一些有益畸变后，地精终于翻开了脑海中的这卷档案。

　　【编号NO.1000?失乡人?戴里克

　　戴里克，原白塔普通B级行动人员，183年前白塔记录泄露污染事件中，祂在观测高维时于超频状态中诡异的消失，被档案认定为死亡。

　　然而已经死亡的祂，却在消失不久后从高维回归，活跃于艾瑟耐尔大陆上各大信息交流平台，并且固执的认为自己依旧活着，始终在那个已经尘封一百多年的观测舱中执行工作......

　　经确认，那座观测舱，早已空无一人。

　　身为最后一位观测员的祂，成为了最后一位编号NO.1000。

　　“失去家乡的人，早已回不了家......”

　　编号NO.1000表现为一位广义认知上的老实人，被排挤孤立，却又对生活充满热情，话唠、爱交朋友，容易被欺负，但仍然乐于助人。

　　根据部分收集到得聊天记录显示，编号NO.1000渴望和平，抵触黄昏，似乎保留生前的记忆，可以沟通交流，且以人类自居，但不排除这是祂的伪装。

　　尽管编号NO.1000是生活在一百多年前的老人，但祂的认知水平并不会被时代所局限，恰恰相反，祂对时代的发展与大陆局势了如指掌。

　　祂似乎通过大陆上各大信息交流平台，始终观测着艾瑟耐尔的最新消息，就如同祂生前观测高维一样，始终反向履行着他的职业。

　　编号NO.1000并没有表现出明显的危害性，祂拥有某种大范围扭曲认知的能力，并凭借这种能力，隐藏着自身的存在。

　　目前尚未发现祂干涉物质世界的行为，但不排除他已经通过影响力在某些时刻间接的干涉了世界发展，只是因为祂的能力，没有人能认知到这种干涉......】

　　看完“戴里克”的相关档案记录，地精好像明白了什么，自家魔女大人，大概...也许...可能...被网络诈骗了！

　　不过这家伙除了网骗以外，好像也没有什么实质危害啊，只是编号NO.1000资料档案的污染程度，应该不至于被贤者模式认定为极度危险，检定难度高到他失败了十几次才成功吧？

　　然而地精的疑问很快就在他注意到编号NO.1000档案中一个标红警告的名字后，瞬间明白了，之前那些污染和意志检定，根本就和“戴里克”没关系！

　　【......183年前，白塔记录泄露：编号NO.003?伏行之混沌?奈亚拉托提普！

　　......】

　　【你接触了外神的相关信息，你的灵魂即将发生混乱倾向的未知转变，你触发了意志检定，你必须通过连续的9次判定，才能避免此转变发生......

　　纯白之月注视你我！

　　你已经通过之前一系列的“求知”行为，将这份有关“戴里克”的档案转变为“已知”，“已知”档案中的一切知识，都不应该对你产生任何影响，因为你本身就知道这些信息。

　　你豁免了本次判定！】

　　艰难的吞咽了几下唾沫，地精直到此时才反应过来自己好像看到了什么了不得的东西，编号NO.003？这个搞网络诈骗的“戴里克”居然和编号前三的存在有关？

　　地精一时间沉浸在这次从贤者模式看到的信息中，恍恍惚惚中回过神来，这才恍如隔世般听到身边队友们的谈话。

　　茫然无知根本不知道自己在探究什么的他们，似乎还在和邓肯交流“戴里克”的问题。

　　“如果真正的戴里克已经死了，现在的戴里克一直是个叫莱茵的人的话，为什么没人能发现呢？”

　　地精听见离异这么询问众人，他扯了扯嘴角，总结了下脑海里的分析报告，“因为现在的莱茵，无时无刻都在像晚晚一样，被动释放着某种大型的认知扭曲术式。

　　使我们认知到他是戴里克，由魔女请来的白塔朋友，而白塔的人则认知到他是莱茵，带着他们从白塔出发的队长，双方各自的逻辑都能自洽。

　　我们不了解戴里克和白塔，白塔的人不了解魔女和我们，魔女和戴里克又是全程单独交流，只要使我们下意识避免互相沟通，就不会发现违和感。”

　　离异惊了！表情奇异的看着地精，“地精兄厉害啊！仅仅通过两个名字居然就能分析出这么多？”

　　啊对对对，都是我分析出来的，地精表情微妙emm......

　　“可是诶...他们这么做有什么意义呢？不管从白塔来的是戴里克队长，又或者莱茵队长，对我们来说好像也没区别？”

　　看着晚晚举手提问，地精眨了眨眼，轻“咳”一声，继续念稿子，“因为编号NO.1000！

　　编号NO.1000?失乡人?戴里克，原白塔普通B级行动人员，183年前白塔记录泄露污染事件中，祂在观测高维时于超频状态中诡异的消失，被档案认定为死亡，然而已经死亡的祂，却在消失不久后从高维回归......

　　现在唯一能知道的就是，祂这么处心积虑影响我们的认知来到这里，必定是有所图谋的！要么为了长城，要么为了黄昏，总不可能是真的来打黄昏生物图好玩吧？”

　　“啊...嗯？”离异张了张嘴发出几个意义不明的音节，如果说他先前看地精的表情只是古怪，现在就是震撼了！

　　卧槽？什么编号？失乡人？高维观测？超频？......

　　这些都是什么跟什么呀？咱俩玩的是一个游戏吗？别告诉我这些也是你通过两个名字就合理分析出来的？

　　然而晚晚却一副我懂了的表情，深以为然的点了点头，“原来如此！地精先生说得对！戴里克先生果然是坏人，我们必须要去阻止他！”

　　离异：不是这你也能原来如此？你都明白了个啥呀？我咋啥都没听懂呢？

　　张大夫同样了然于胸，手里像转笔一样将锋利的手术刀把玩的如翩飞蝴蝶，嘴角扬起一抹愉悦的微笑，“哦！可以将周围人都变成精神病的能力吗？还真是危险的病症呢，必须立刻为他治疗。”

　　离异：-_-||不是，张兄你说的这种病症，你身边就有一个啊喂！

　　紫虚只是面无表情的念了声道号，眼神晦明莫测，“呵...域外天魔！”

　　艹！离异彻底无语了，真羡慕你们这群活在自己世界里的人，你们根本不需要搞明白到底发生了什么，你们是直接认定它就发生了什么！

　　与离异同样无语的是地精，他本来还以为要费好一会功夫，一点一点把所有的知识讲解给众人听懂，没想到事情出乎意料的容易诶！

　　感觉和这群奇葩再多说解释什么也没用，地精干脆直接开门见山，“现在多说无益，此地不宜久留，既然人已经救出来了，你们就带着他赶快跑吧，到北边去通知桐人他们，小心“戴里克”。”

　　“哦！好～我们这就去！”晚晚带上已经把她当成好心人的邓肯，正要离去，忽而回首看向站在原地的地精，“诶...地精先生你不走吗？”

　　地精摇了摇头，“你们先走吧，我在这里还有点小事要处理。”

　　“那好哦！地精先生先忙自己的是吧，这次实在太感谢啦，再见！”

　　晚晚歪着头，朝他用力挥了挥小手，转身跟上队伍，一行人原路返回，不过这次没有了幻身卷轴隐藏身形，单凭晚晚一个人的能力，显然这一路不会平静。

　　【你冷漠的注视着队友的离去，心底阴暗的你知道他们这次一定会被发现，在要塞中引发混乱，这将极大的帮助你完成接下来要做的事，为了达成你某些不可告人的秘密，卑劣的你决定不择手段利用了他们。】

　　......



第一卷 : 第二百二十一章 一条龙逃跑沙龙（4k）

　　......

　　余火要塞。

　　“警告！有人入侵！”

　　“警告！有人入侵！”

　　......

　　代表危险的警报红光打破了余火要塞的寂静，无数的留守士兵重新集结起来，举着烛火在要塞内部扫荡，搜寻着意外发现的入侵者，

　　“警告！下层4区已被突破！”

　　“警告！入侵者已抵达中层悬梯......”

　　“收到指令，悬梯已停运！入侵者已转移至3号兵工厂......”

　　......

　　要塞议会厅，原本坐满的十来张座椅，如今只剩一盏灯火摇曳，披了件斗篷刚从床上爬起来的留守酋长沃金整个人都是懵的。

　　他到现在都还没搞清楚状况，他不明白，好端端的他这么大个要塞怎么就突然被入侵了？一点音信都没有，当入侵者第一次被发现的时候已经在底层熔炉外围了！

　　关键是入侵也就入侵了吧，派人抓起来就好了，可现在也不知道怎么回事，都派出去快一万人了，满要塞的搜，这伙入侵者居然还在流窜？

　　听着传令兵口中的这些报告，他现在怀疑自家人都是傻的吗？你丫都知道人到中层悬梯那了，那么多人浩浩荡荡过去，就把悬梯停运了，人还让跑了？

　　转移？在自己家要塞里，一万人把同往悬梯的所有通道一堵，你告诉他入侵者怎么转移？这能让人跑了沃金是不信的，他现在已经开始怀疑是不是家里有内鬼在打配合了。

　　“难道是那种黄昏生物？又来了吗......”

　　长桌前，昏黄的烛火下，沃金表情阴郁，长长的獠牙都在微微颤抖，能够在亚伯拉罕不在时，作为余火要塞的留守指挥，沃金也是跟随亚伯拉罕长年的心腹老人了，自然也是经历过长城血夜，那段“他人即地狱”的日子。

　　那段日子，直到现在回忆起来，他都感觉到由衷的恐惧，每一个人都不值得信任，上一刻与你谈笑风生，睡一张床上的挚友，随时可能在瞬息间背叛，尖刀自后心插入，鲜血淋漓一地......

　　所有人都可能是那种黄昏生物，长城上人人自危，猜疑链的种子自心底发芽，再坚固的城墙也会从内部攻破......

　　“又要开始了吗？”

　　沃金简直不敢回忆起那时的恐惧，他皱着眉头脸色越来越难看，隐隐一个不好的想法浮上心头，“这一定是一个阴谋！黄昏军团诈败，引诱亚伯拉罕大人深入，其实它们的攻击目标从始至终都是余火要塞！我们中了黄昏的计了！

　　想到这个令他不可置信的可怕猜测，沃金看向周围人的目光不由隐含一抹惊惧，他整个身体都开始颤抖，他疯狂的嚎叫，他愤怒的拍打桌案......

　　“该死！一群废物！还没抓到吗？调集更多的人，三人一组互相监督，马上把入侵者给我抓过来，我必须立刻审问他们！”

　　“是...大人，我们尽快安排，放心我们在所有的通道都设置了卡哨，几百只小队围追堵截，绝不会放入侵者逃出去。”

　　一位绿皮传令兵领了命令，恭敬的小跑出去执行。

　　......

　　“踏踏踏......”

　　安静的环境中，只有一个人的脚步声显得异常清晰，因为目前还没有消息说入侵者突破中层来到上层，上层通道中只有传令兵一个人匆忙的跑步前进。

　　他需要一路往下，前往入侵者最新出现的3号兵工厂，同时向沿途碰见的各大巡逻队通传沃金的最新指令以及入侵者的位置情报。

　　他知道自己时间紧迫，这伙入侵者的流窜速度太快了，一会中层、一会下层、上一条情报还在要塞西北部的悬梯，下一会就又在东南角的兵工厂出现，流窜作案速度简直匪夷所思。

　　无数巡逻队都已经因为情报传递不及时而扑了空，所以他必须的快，一定要在入侵者再次转移前，提醒所有人包抄围堵。

　　然而就在他脑海中还想着要如何逮住这伙入侵者时，转角却看见一道身着大红戏服，带半脸狐狸面具的身影。

　　“入侵者？这怎么可能......？”

　　传令兵仅仅浮现出这一个念头，还没想明白明明应该在3号兵工厂的入侵者，是什么时候突破到上层通道的，就已经感觉有什么类似抹布的东西捂住了口鼻，眼神一黑就昏了过去。

　　“真的是...不管看多少遍，张大夫你的医疗手法还真是恶劣呢。”

　　没理会离异的吐槽，刚偷袭使用了张氏麻醉的张大夫，熟练的取出一针筒解药，给传令兵解毒。

　　“好了，他大概还有3秒钟醒过来，唱戏的准备，治病救人一条龙。”

　　“哦，好，就交给我吧！”尽管被帝国军团在要塞里围追堵截，但成功救出朋友的晚晚依旧十分乐观，笑吟吟的就走到传令兵身前，看着他的眼睛，口中不断重复。

　　“你已经找到了入侵者，入侵者出现在下层通道！

　　你已经找到了入侵者，入侵者出现在下层通道！

　　......”

　　因为这个传令兵确实找到了晚晚等人，区别只是把找到的地方从上层通道改成成下层通道，变动几乎微不可查所以还是比较简单的，没念几遍这位幸运的传令兵就已经确认了这个认知。

　　搞定了这个传令兵后，张大夫又是一套张氏麻醉，这次调节一下解药的剂量，控制他的苏醒时间就可以。

　　一行人随后又看向紫虚，紫虚道了声“善！”开始掐诀占卜下一位幸运传令兵的刷新地点，一套操作行云流水，已经是一条成熟的产业链了，把邓肯这位不谙世事的天真无邪人都看傻了，不是，为何你们如此熟练？

　　似乎是察觉到了邓肯懵逼的小眼神，好心的晚晚笑着给他的好朋友解释，“有我在，不要怕，以前在院里，“看病的”天天带我们和护士姐姐们玩这个小游戏，那时候没有能力会很麻烦，现在游戏里有技能就方便多了。”

　　确实，或许是天赋使然，经验丰富的张大夫在这个游戏内置闯关小游戏开始的瞬间，就察觉到了boss方的漏洞！

　　真要逃跑，一路围追堵截的，帝国军就算空虚也还有不少白银、青铜级的强者，就他们四个人逃肯定逃不出去。

　　但神奇的张大夫偶然发现了一种名为：帝国传令兵的5级小怪！这怪等级不高，战斗力差，唯一的优势就是移速很快，但却在整个帝国军团中起到举足轻重的作用！

　　反正自从他们开始捕杀传令兵后，入侵者的行踪就开始成谜，东一枪，西一炮的，简直扑朔迷离，流窜诡谲！甚至地下这群巡逻队互相知道的入侵者出现地点都是不一样的。

　　这一队知道了入侵者在悬梯，自己去堵了一个口子，以为另外会有队友去堵另一条通往悬梯的道路，可偏偏友军得到的消息是入侵者在下层通道，跑去堵下层通道的口子去了。

　　而原先堵悬梯的人还不知道，傻傻的守在悬梯出口，以为已经和友军封死所有出口，入侵者插翅难飞！

　　插翅难飞？这要能堵到人就见了鬼了！

　　“呵...围追堵截？简直一个千疮百孔的笑话！”

　　一路当搬运工打酱油的离异队长，看着队员们又熟练的干完一票，也是摇了摇头发现他们离要塞出口已经不远了。

　　此行有惊无险，眼看着就要逃出生天，那不久前才经过的要塞大门前，原先只有几名守卫的简单看守，此时却聚集了整整数百名部落勇士，死死盯着大门严防死守。

　　“似乎已经发现了呢，看来要塞里那位指挥也不是太笨，至少知道没办法的时候，最简单的就是堵住大门。”

　　张大夫冷冷一笑，看向晚晚，“能搞定吗？”

　　“诶...？”晚晚闻言从一行人躲藏的转角探头观察，仔细的打量了那些人一眼，摇了摇头，“不行呐，人数太多了，而且他们不知道为什么，对抓到我们抱有很深的执念，意志坚定的话，强行让他们看不见我们很容易失败。”

　　“这样吗？那就难办了。”

　　“听君一句话，胜听一句话，离异队长你可是我们中唯一的老玩家，不能总打酱油，快想想办法。”

　　离异→_→：“不可轻举妄动，容我从长计议......”

　　“害！还是贫道来吧！”紫虚道一身号，让过众人，转身近离异腰间取剑挂在手上，望天地下拜，“福生无量天尊，祖师见证，贫道今日在此开杀戒！”

　　迎着大家期待的目光，紫虚拔剑出鞘，步罡踏斗一阵乱舞，口中胡言乱语，最后暗中一剑遥指大门前的守卫，口中低喝一声“着！”！

　　“吃我玉清神雷！”

　　......一分钟......三分钟......五分钟......什么都没发生，场面一度十分尴尬......

　　面对众人一双双疑惑的视线，紫虚涨红了脸，据理力争，“这...这游戏世界里沟通不到祖师，我也没招。”

　　晚晚深以为然，“兴许是网速的原因，祖师们有延迟，算命的你不要着急，我们再等等。”

　　离异：-_-||

　　离异深深地捂住脸，都没脸抬起来，他也信了他们的邪，居然因为这些人之前逃跑时熟练靠谱的表现，忽略了这尼玛是几个神经病啊！早该想到的，一个占卜家的天赋，怎么可能有什么开杀戒，放神雷的技能！

　　似乎是察觉到了众人卡在这个转角，躲藏了许久都没能出去，跟在后面的邓肯弱弱的开口提议，“那个如果遇到困难了的话，其实我会幻身咒......”

　　“对诶！之前那张卷轴还是星星人你给我的！太好啦，这下不用等紫虚家的祖师显灵了。”

　　晚晚蹦蹦跳跳的又高兴起来，离异简直恨不得一脑门撞在墙上，他不可置信的看向邓肯，“不是，大兄弟，你会你怎么不早说？一开始就隐身的话，我们之前都不会被发现。”

　　“之前看你们玩的挺开心的，而且晚晚他们不是说是在和盟友玩游戏吗？”邓肯茫然的摇了摇头，似乎他从出来到现在都还没搞清楚究竟发生了什么。

　　“算了，忘记你也脑子瓦特了。”离异心累的叹了口气，“赶紧的，你要会那个法术就快放，已经耽误太多时间了，我们必须尽快出去。”

　　“好。”邓肯也不多话，手臂具现出魔杖后，轻轻一指众人，“幻影幻现！”

　　随着一阵波光粼粼的琉璃光膜，将笼罩的四人尽数包裹其中，一行人在幻身咒的保护以及晚晚的认知干扰下，一如当初进来时一般，来到了要塞大门。

　　无声无息，晚晚凑到守门士兵耳边，低声呓语，“你发现入侵者已经逃离要塞，为了帝国你必须前往追击，开门！”

　　“为了帝国！我亚伯图译绝不允许侵略者逃离！”听到晚晚的话语，亚伯图译眼中凶光一闪，二话不说就要打开大门！

　　此时边上的人也注意到了他的举动怪异，连忙喝止，“亚伯图译你疯了吗？你要干什么？”

　　没等亚伯图译思考，晚晚银铃般的声音，如魔鬼的低语继续在他耳畔响起，“他们一定也发现了入侵者逃出要塞的秘密，怕你独占抓到入侵者的功劳，这才要来阻止你。要快，入侵者就在门外，功成名就就在此刻！”

　　亚伯图译低着头，对同伴的斥责不管不顾，口中呢喃自语，“他们这是在嫉妒我！为了帝国！我必须立刻抓捕入侵者。”

　　此时其他人已经围上来制止了亚伯图译，但还是晚了，大门打开，一行人正要趁乱离去，一位察觉到不对的帝国巡逻队长，取出一件镜子形状的装备朝门口照去，幻身咒瞬间被破，一行人显露身形。

　　“暴露了！”离异心知不好，忙掩护众人撤退，“你们先跑，我断后！”

　　“好！”

　　离异：？？？

　　你们是真不跟我客气啊！



第一卷 : 第二百二十二章 太好啦，大祭司去厕所了！（4k）

　　......

　　“艹！”

　　垂死病中惊坐起，好端端躺在游戏舱内的离异猛地睁开眼，嘴里骂骂咧咧的坐立起来。

　　“女流氓你是真的坑！”

　　他气死了，这是他带过最狗的一队萌新！

　　想他也是多年带萌新送人头的老人了，业务娴熟经验丰富，哪次不是他嘴上喊着，“今亡亦死，杀怪亦死，等死......”或者“别慌，我来断后......”之类的，然后只要跑步倒退前进，这些不知人心险恶的萌新，要么就信了他的鬼话，要么就热血上头，留下来以为能丝血反杀......

　　他离异仰仗此技，多年来送掉万千萌新性命，从未失手，不想今日被雁啄了眼。

　　他哪里知道，他就客气一下，这帮子神经病也不知道怎么想的，是一点不跟他客气。

　　他这里刚说一句，他要断后，都没等他反应呢，瞬间晚晚就接了一个“好！”

　　这上哪说理去啊！

　　他当时只来的及露出：（/？？？）的表情，随即就和以前那些傻傻的萌新一样，热血上头转身去拦住追兵，不惜性命也要为同伴断后！

　　直到战死沙场，血染衣襟，被弹出游戏才反应过来，自己干嘛要帮几个送人头的萌新断后？反正她们死了正好回城打烈焰小鬼去！

　　他这样的资深老玩家，可是还要携带触发的关键情报，上前线跟桐人传递消息，讨论攻略呢！

　　戴里克？编号NO.1000?失乡人！

　　这波绝对是做了一个隐藏支线，得到的核心情报，只要联系到他的老上司，至少能在桐人这申请一万贡献吧？到时候再二一添作五分给晚晚他们，也算这次他们的人头没白送。

　　“唉...也不知道晚晚他们逃出去了没有？又能不能带着邓肯和隐藏情报，横跨静谧平原，追上大部队找到桐人。”

　　虽然晚晚他们的能力是有些特殊，但没了他的英明领导，就凭这几个连打怪经验都没多少的萌新，要在危机四伏的长夜战场完成这么艰难的任务，离异还是觉得很悬。

　　有气无力的叹了口气，熟练的打开电脑，登录论坛......

　　盯着论坛好友列表里那个亮起的头像，离异的表情瞬间变得十分精彩！

　　“卧槽！这个任务好像可以卡BUG！”

　　按照正常的任务线，这个隐藏任务应该是，刷NPC邓肯的好感，在邓肯被“戴里克”关押后，触发救援邓肯的隐藏任务。

　　之后通关余火要塞，救出邓肯是第一环任务，交互得到“失乡人”的关键线索，逃出要塞是第二环。

　　接下来的第三环应该是带着邓肯和情报通关静谧平原，追上前线大部队与白塔飞船，触发第四环任务或者观看与“戴里克”有关的剧情CG。

　　以及最终环解决戴里克，包括但不限于击杀、救赎、互相理解、封印关押等各种分支解决方式！

　　确实，这一系列任务都没有在游戏里以通知提示的方式表现出来，但隐藏任务嘛，任务内容被隐藏起来了也是很合理的！

　　玩游戏这么久了，大家都有经验！反正自觉完成任务之后，去找神奇的魔女汇报任务情况，慷慨的魔女大人永远不会令人失望。

　　对于这类任务，策划曾在官网公开表示，这么设计是为了实现玩家在游戏内发挥更大的主观能动性，玩家们都对这种全新的100%自由度任务玩法，给予了大力支持！

　　而往往这种自由度越高的玩法，就越容易出BUG，现在就被离异碰上了一个！

　　他发现他可以跳过任务的中间环节，直接从线下把任务情报告知桐人，等桐人上线就会直接造成，桐人已知情报，第三环任务完成的既定事实！

　　虽然不知道这么卡bug会出现什么情况，但离异觉得至少比指望那几个精神病成功横跨平原，追上大部队靠谱！讲真，要不是紫虚能测吉凶算方位，那么大地图凭几个萌新，离异感觉他们能不迷路都算好的。

　　而且，BUG这种东西，没找到也就算了，发现了不卡一下他浑身难受啊！

　　于是，鼠标落下，键盘的敲击声“啪啪啪”响起！

　　【离异：“会长，在吗？”

　　桐人：“在，追击的时间太长了，我们现在分批次轮流休息，节约一下在线时常。”

　　离异：“嗯，你们那咋样了？没出现什么奇奇怪怪的事情吧？”

　　桐人：“很顺利啊，我跟小贼做了个局，这次黄昏军团的指挥还不如之前碰到的那个无面者呢。

　　清楚系黄昏种，一副不谙世事，涉世未深的模样，我都不好意思骗它了。

　　现在我们正在追杀被遗弃落单的黄昏生物，一路捡经验......话说离异，你哪去了？从大部队就没看见你，要来的及的话，你赶过来还能分点经验。”】

　　不谙世事？涉世未深？人无面者一开始还天真无邪呢，也不知道是谁把他骗成老油条，见识社会险恶的？

　　离异没忍住扯了扯嘴角，感觉他这次好像能在桐人面前支愣起来？略一沉吟，他继续在聊天框输入......

　　【离异：“会长，你中计了！“

　　桐人：“？”

　　离异：“会长，你知道白塔的队长戴里克其实叫莱茵吗？”

　　桐人：“？？？”

　　离异：“会长，你知道编号NO.1000失乡人吗？”

　　桐人：“淦！再废话你这个月公会的月俸没了！”

　　离异：“啊！不要，会长其实事情是这样的......”

　　......】

　　静谧平原北部上空，飞天扫帚“海王星”。

　　“原来如此。”

　　休息舱内，桐人紧闭的双眸缓缓睁开，表情凝重的推开舱门缓步走到甲板上，此时甲板上已经聚集了不少收到桐人@全体通知，从休息中抽出时间上线的玩家。

　　咋咋呼呼的玩家中，大宝贝很快挤了过来，“出了什么事桐人？这么着急叫我们上线？”

　　“大宝贝，你现在立刻组织大家传送下去，我们先离开海王星。”

　　“诶，为什么呀？你之前不是还说，估计黄昏军团抵达长城还有很长一段时间，让我们节约在线时长，分批次在海王星休息吗？”

　　“莱姆～莱姆！”圆滚滚的雪莱也蹦蹦跳的来到大宝贝身边，通过“蹦跳”的方式提出异议。

　　“因为......”

　　“桐人叹了口气，刚要开口......

　　“是出了什么事吗？我听说桐人先生你们要离开了吗？请务必不要这样做，我答应了魔女冕下，一定会保护好你们的安全。”

　　脚步声自身后响起，桐人面不改色的转身，朝着如影随形出现的戴里克，露出一个礼貌的微笑，“戴里克先生，感谢您的帮助，我们并不是要离开，只是已经休息的差不多了，请您放我们下去以便我们剿杀更多的黄昏生物。”

　　全反射镜面的面罩阻隔，看不见戴里克的神色表情，但他老实憨厚的声音，依旧热情，似乎对桐人的提议没有任何不悦。

　　“这样吗？不愧是魔女冕下的部下，能有你们这样舍生取义，蹈死无悔的盟友实在太令人高兴了！

　　桐人先生，虽然黄昏军团大部分都在逃亡，但地面依旧十分危险，请务必小心，等我们恢复了魔力之后，会尽快支援你们！”

　　说的跟真的一样，你个老实人坏的很！要不是有离异侥幸获得的情报，桐人都察觉不出来不对，一个NPC这么能演的吗？

　　既然它愿意演，桐人也松了口气，不管怎么说，在人家的飞船上和人翻脸什么的也太蠢了。

　　他同样顺着戴里克的话语微微颔首，行了一礼，“魔女与我同在！”

　　戴里克回礼，“女神注视你我。”

　　......

　　见一行玩家通过海王星上的魔法阵来到地面，在地面指挥玩家们追击的舔狗立刻迎了上来，“桐人，你们怎么下来了？已经换班了吗？”

　　桐人摇了摇头，“没有，形式变了，老规矩。”

　　“啊...？”舔狗表情迟疑，“这不好吧？”

　　“忆苦思甜，告诉老玩家们，教新人们体验一下我们当初筚路蓝缕的回忆。”

　　“好吧，原来是磨练萌新呀？那没事了。”

　　舔狗怂了怂肩下去安排，在玩家的一片喧哗声中，玩家们两两一组，互相骑乘为坐骑，一人在背上下线休息，一人在地上行进赶路。

　　萌新震惊！

　　老玩家们眼中闪过一抹复杂，千言万语似乎有无尽的故事与追忆......

　　这味道，正！

　　味道对了，还是他们以前玩的魔女Oline！就说在飞船休息舱躺着，总觉少了点什么！就算是下线，他们的身体也要亲临战场！

　　那曾经连贤者之石复活传送都没有的时候，他们一次次血染无光战场，有时候下线吃个外卖，回来队友告诉你，他把你和他一块送掉了时的懵逼与骂娘，现在想来都是满满的回忆。

　　“重铸魔网荣光，吾辈义不容辞！”

　　不知是哪个先带头，玩家中一声声口号响起，战意重燃！

　　于是，食脑妖在分裂体眼中看到了无比诡异的一幕，那紧追着它们不放的一小股敌军，突然变了阵型，以队友为坐骑，人骑人呼啸着朝它们的又一次冲杀而来。

　　食脑妖：？？？

　　......

　　短暂的爆发不可持久，一波冲锋后，增加了负重的玩家部队速度大幅下降，站在雪莱头上一蹦一蹦的大宝贝，皱眉看向身边骑着龙虾的桐人，“这样不行啊桐人，速度明显下降了，继续下去我们很快就会被后面的帝国军团赶上。”

　　桐人点了点头，声音没有一丝波澜，“可以啊，大宝贝有进步，都能看出来我接下来的战略意图了。”

　　大宝贝歪头、张嘴、眯眼、一气呵成，“哈～？”

　　“戴里克他其实...”桐人习惯性的想给她解释，说到一半顿住，这里头关系错综复杂，就算说了大宝贝好像也不会明白emm......

　　“我担心这是个局，咱们隐隐退至帝国军身后，让他们先试试。”

　　大宝贝挺胸、插腰，仰起下巴、行云流水，“哦～！”

　　桐人：“......”

　　虽然他感觉大宝贝依旧什么都没听懂，但这好像也没有关系？

　　......

　　长夜堡北部平原。

　　“快！加快速度！大家再坚持一个时辰，长城就在前面，很快就到了！”

　　小贼骑在狼上，挥舞着长鞭，呼喝众人赶路。

　　萨特拍马赶上来，苦口劝说，“大祭司这已经是你第三次说只有一个时辰路程了。让大家休息会吧，我们已经到极限了。”

　　“不行！你们要休息，黄昏不要休息！

　　今日多跑图，明日少流血！

　　拼一日晨昏，博一生无悔！

　　要成功，先发疯，下定决心向前冲！”

　　小贼大声呼喝，鼓舞人心，“大家坚持住，这真的！真的是最后一个时辰路程！你们要相信我！

　　只要跑不死，就往死里跑！

　　春风吹，战鼓擂...卧槽！”

　　小贼还在喊着呢，不知道怎么的，他座骑白狼口中吐出白沫，立扑！

　　小贼当时就被掀飞出去，幸好他是盗贼，空中一个扭身180度，稳当当站在地上。

　　他皱眉看着倒地不起，还在抽搐的白狼，又看看身后部落众人的座狼也是各个精疲力尽，四足酸软的模样，叹了口气......

　　“也罢！暂时休息！”

　　“吼吼吼！”

　　等到这一句话，绿皮佬们发出了前所未有的欢呼！

　　“别高兴的太早，我要对你们的生命负责！”小贼冷着一张脸，让他们停下，“我去上个厕所想想办法，你们抓紧时间休息，等我从厕所回来立刻出发！”

　　绿皮：QwQ

　　神情低落的一群绿皮中，忽然想起一道不合时宜的声音，“大祭司，那个...您能先说好是大号还是小号吗？我们心里也好有个准备。”

　　小贼：“......”

　　他冷冷蹬了那只绿皮一眼，“看我心情！”

　　望着小贼转身而去的高大背影，萨特眼底浮现一抹神采。

　　“太好啦，查理兄弟终于去厕所了，这波稳了！”



第一卷 : 第二百二十三章 世人要见神迹（4k）

　　......

　　“缔造世界的主，全知全能的神！

　　您是和平与善良的幕后主宰，您是一切生灵的救主与道标，您是救赎，您亦是天灾......”

　　无名的呓语在虚空呢喃，献祭的大门已经打开！

　　“哗啦啦...哗啦啦...”

　　贪婪的白毛团子肆意的挥霍魔力，黑洞的漩涡开启又闭合，闭合又开启......

　　“再来点...再来点！地精啊你要知道，咱们营地贫穷，广大居民都生活在水深火热之中！咱们营地不像帝国，帝国富裕强盛，我们贫穷人口少，没有粮食储备，装备也没有，四处都是魔物，隔壁的圣光教更是对我们虎视眈眈，只要听闻了凯恩城的消息，便要发兵来攻打我们！

　　眼下我们的主力都在帮助帝国抗击黄昏，作为盟友的帝国又岂会吝啬拔一毛而利我们吗？

　　请你务必不要有心里负担，继续转战游走！营地未来存亡复兴的希望，就指望你了啊！”

　　看着一批批从天而降的物资，魔女絮絮叨叨的蛊惑声一次次通过献祭的联系传递到万里之外，一只卑劣的、卖队友的、怀揣不可告人目的的地精，在邪恶魔女的蛊惑下，每次准备抽身而退，干完一票就走的他，看了看脑海中的分析报告，又朝着下一个物资储存点杀去......

　　“最后一票，干完这票我一定金盆洗手，女神注视你我，阿门...啊不是，请魔女保佑我不被发现，离异坚持住再拖延一会呀，我就快好了！”

　　......

　　“我伟大的主人，缔造世界的主，全知全能的神！......”

　　听着遥远的呢喃声，又双叒叕打开献祭大门的魔女，眼泪（/口水）流出来，太感动了！

　　地精先生！以后你就是我金主...我是说VIP贵族旅者！

　　是的，这团白毛决定等下次大更新推出VIP氪金商城了，充值渠道不是任何的现实货币，而是营地贡献度！

　　这批物资贡献折算成版本预售代金券以及VIP贵族积分，等到版本更新后即可使用！

　　没办法，这次地精带回来的物资太多了，单靠营地现有的体系难以消化这么大的资本冲击，所以魔女打算以营地贡献度的方式，将这些资本回收结算。

　　这将是区别于未来会推行大陆的银币之外，独属于玩家的结算方式。因为魔女发现小玩家们只要发挥主观能动性，就能创造出很多她都没有任务指派，就自觉有利于营地大集体的贡献。

　　这种利游戏利玩家的好事必须要予以鼓励，但这些很多又往往类似这次地精做的事一样，其意义远不是单独能以价值衡量的。

　　等下个版本，类似的杰出贡献将以营地贡献度的形式表现出来，玩家们可以通过它获得贵族身份以及封爵土地，只有达到足够的VIP标准，才能获得相应的爵位。

　　比如VIP贵族5男爵，VIP贵族10子爵之类的，相当于卖官鬵爵，当然目前只是一些初步的构想，将这头地精先忽悠过去再说。

　　当某地精得知他这次的献祭奖励是下个版本提前预售的代金券后，不忧反喜！

　　太好了！这不是领先版本了吗？

　　反正他的奖励又不是消失了，只是以代金券的形式陪伴在他的身边，等到氪金商城开启，便是他震惊天下之日！

　　于是，刚干完最后一票的地精，又将他卑劣的目光，投向了下一个物资点。

　　“再干一票！这次真的就干一票！......”

　　......

　　“唔姆～(′w｀)ノ”

　　献祭这头的白毛也是露出如释重负的微笑，可算把她所眷顾的小玩家给忽悠住了，否则地精这次带回来的物资数量实在太庞大了，毕竟是原本给要塞里几十万大军准备的，无论是折算银币还是贡献奖励都远远超出了服务器（/营地）当前的承受能力，所以聪明的魔女想出了这个绝妙的主意，既然当前版本无法承受，那就发代金券，花未来版本的钱！

　　简单来说，相当于魔女向地精借了一笔花呗，下个版本还，当然在地精看来这是领先版本的预售福利emm......

　　皆大欢喜！

　　天才魔女！

　　“嗯哼～本魔女实在是太善良了，提前就为地精先生考虑到了他坐拥百万银币却没有办法消费的烦恼，并且通过发代金券的方式避免了这种局面。”

　　体会着丰收的喜悦，魔女开心的眯起眼，飘在她身边的小灵悄悄瞥开视线，所以主人你为地精先生解决银币花不完问题的方式，就是一枚银币都不发给他？

　　太屑了，就算小灵都看不下去了→_→

　　没有理会小灵的视线，心情愉悦的魔女高高仰着小下巴，开始逐一清点掉落的物资，并通过漂浮术，把它们运往营地最新的物资囤积点——天之财宝！

　　在这里粮食堆积成山，奶与蜜从天上落下，金银自地里长出......

　　因为小玩家们还没回来，以前的仓库早就装不下了，其实就是一块露天的堆积场地。

　　然而就在勤劳的魔女，化身为一个人形白毛团子，在她的宝山上耕耘财富时，一旁没眼看的小灵却突然眨了眨眼，无尽数据流在眼底流淌，随后她眼神古怪的看了魔女一眼，“主人，您有新的消息提醒。”

　　“唔姆～唔姆～”在奶与蜜中畅游的魔女，从装牛奶的大缸中浮起来，探出脑袋“唔姆”着吐了两个泡泡。

　　是的，她这是作为目前营地里仅有的活在水深火热中的“居民”，提前检测一下这批绿皮制造的食物，是否符合食品安全标准，她绝对没有在浪费粮食！

　　没有（/严肃！）

　　“好了，小灵你现在可以说消息了。”通过严肃的表情，打消了小灵一些对善良魔女怀疑与不敬的想法，魔女这才示意她继续说下去。

　　小灵熟练的翻着白眼，已经习以为常，“嗯...主人，是小贼炮先生发来的消息，他汇报说贼王之王的任务进展遇到了困境，他的坐骑累死了，人困狼乏，现在随时面临着被黄昏军团追上的风险，询问您有没有什么办法。”

　　“诶...人困狼乏问我有什么办法？”魔女皱了皱眉，虽然她也很想帮助她的小玩家们，可是这狼累死了，她能有什么办法？

　　毕竟她只是一只魔力低微的白毛团子，又不是什么全知全能的神...不对，她还真是！

　　目光投向了天空中又一次开启的黑洞，一头头新鲜的座狼正从天上掉下来，魔女赶紧释放了一个漂浮术，接住了这些“嗷呜...嗷呜...”四足乱蹬的座狼们，她的表情也逐渐变得古怪起来。

　　这个...全知全能的神，其实偶尔她也可以是嘛。

　　“小灵，你告诉小贼炮先生，准备好了向我请求赐予，魔女会眷顾他的。”

　　根据献祭中的信息，魔女已经知道这是地精刚从要塞狼厩拉来的，虽然真正的好狼精锐，出征时就跟着狼骑兵走了，留下的这些都是备用或者拉货的驽狼，但聊胜于无嘛～

　　感谢大自然的馈赠！

　　接受完天上掉落的数万头座狼，作为善良而慷慨的魔女，她是不吝付出几千头座狼的私人财产，为她远在前线的帝国盟友们提供一些力所能及的帮助。

　　小灵-_-？：“小贼炮先生对您的慷慨表示感谢，他说他霜矛氏族的数千弟兄都自发的要向您献上信仰，他拦都拦不住。”

　　魔女莫名的看了她一眼，“信仰？能吃吗？我要那玩意有什么用？

　　可以的话让他们信仰女神，接受不了也没关系，盟友嘛，本来互相帮助都是应尽的义务啦！

　　都是应该的，让他们不用在意。”

　　小灵：啊对对对......

　　......

　　长夜堡北部平原。

　　一众部落勇士们都从狼上下来，简单给狼喂食些血肉，自己也大腿酸软的瘫坐在地上，抓紧着短暂的休息时间。

　　萨特吩咐组织大家完众人的休息，自己也坐在地上，拿出酒壶“咕咚咕咚”喝了两口，然而好景不长，他这刚喝完水，不远处就见一道桀骜身影，已经缓步走来。

　　“大祭司，何故如此之快啊？”

　　萨特脱口而出就知道失言，转而改口，“我是说，查理兄大才！没想到你这么快，就已经有了解决办法了吗？”

　　小贼微微颔首，向众人呼喝，“大家准备出发，狼累无妨，我已有对策。”

　　“哦？有何良策？还望大祭司教我。”

　　见查理果真胸有成竹，萨特也是虚心求教，重新组织众人准备出发。

　　“向天问卜，求神之赐！”

　　“啊...？”萨特的脸色瞬间变了，狐疑的打量着小贼，“不是，查理兄，虽然你是大祭司，可是这...你毕竟不是部落里从小长大的，何况就算是专业祭司，求神一事也是扑朔渺茫......”

　　萨特那眼神就差明说，兄弟你这大祭司怎么来的咱俩心底清楚，这什么求神问卜你这专业不对口啊。

　　“世人不信我，要见神迹，吾便赐尔等神迹！”

　　小贼神秘一笑，摇了摇头也不解释，只是自顾自布置仪式，口中念诵咒文。

　　“缔造世界的主，全知全能的神！

　　您是和平与善良的幕后主宰，您是一切生灵的救主与道标，您是救赎，您亦是天灾！

　　黄昏石啊，属于黄昏的材料，请将力量传递给我的咒文；深眠花啊，属于长夜的草药，请将力量传递给我的咒文；无根雪啊，承载上苍的意志，请感受我的位置，并为我打开神国的大门！

　　愿吾主怜我哀魂，赐予福音。”

　　萨特在边上看了，表情一言难尽，他虽然不懂部落祭司那套，可毕竟从小在部落长大，估摸着也能看个大概。

　　这查理兄的仪式魔法阵倒是刻画的没错，但上面沟通神明引导咒文的仪式物品就很...离谱！

　　他都不敢相信自己看见了什么！

　　黄昏石？路边捡的石头！深眠花？随手摘的野花！第三样找不到东西了，干脆地上挖了捧雪扔魔法阵里就当仪式材料。

　　这...先不说你仪式正不正规的问题，就算真的靠谱，也没有神明会被你这些烂大街的材料取悦，而回应你的咒文吧！

　　然而就在萨特这么想的时候，查理脚下那个请求赐予的仪式魔法阵居然真的在他的咒文中亮了！

　　这意味着仪式成功沟通了神明，神明正在聆听你的祷告。

　　萨特：？？？

　　迎上好兄弟萨特那怀疑人生，神明观崩塌的眼神，小贼苦笑了下也不好解释。

　　他总不能说这些仪式材料在过程中起到的作用，不过是取悦神明，加强咒文力量以便建立联系，毕竟正常的神明每天聆听亿万信徒祷告，你不送点能取悦祂的物品引起神明的注意，他很容易就把你忽略了。

　　但他这里不一样，因为仪式的对象是自家魔女，都提前说好了，魔女肯定不会放他鸽子呀，所以仪式材料什么的他只要放三件东西，意思一下就行，魔女那边凭借神器级别的魔镜收到消息，很快就会建立联系，通过镜子实现献祭与赐予的职能。

　　随着祷告继续，天空果然风起云涌，展开了一个无比巨大的黑色空洞。一股恢宏浩瀚的魔力波动如同天威降临！

　　随后就在萨特与一众绿皮目瞪口呆的见证下，天空下起了座狼雨，一头头四足乱蹬的白狼刚“呜咽”着摔过一回，又一次呜咽着摔了下来。

　　“神迹！这是神迹！”

　　“我的邪能啊，居然真有神明回应了大祭司的祈求，赐下狼群！大祭司真乃神眷之人！”

　　“啊！伟大的缔造世界的主，全知全能的神，请收下我卑微的信仰。”

　　......

　　绿皮们见真神赐予，赶忙恭敬的跪伏在地，高呼神迹。

　　萨特则在短暂的惊讶后，很快反应过来，爽朗大笑，“我兄弟查理，真乃天命之人！所有人赶紧起来，接住狼群，别摔坏了。”

　　.......



第一卷 : 第二百二十四章 新鲜的拓展包们，欢迎来到艾瑟耐尔（4k）

　　......

　　“嗷呜～”

　　声声狼嚎呜咽，绿皮们高呼神迹，在萨特的组织下换上新狼，整装列队。

　　然而不少绿皮们惊讶的发现，这些神赐的坐狼不仅装有狼鞍狼镫，甚至还有帝国编号，只一上手就和他们配合无间，简直就像是训练有素，专门为帝国狼骑兵量身定做的一样！

　　如此一幕，别说是普通绿皮了，就连萨特也是看的不由神色古怪，暗道这些神赐座狼是怎么回事？

　　本来这人困狼乏，向神明祈求，神明不是一个简单大神恩术赐予狼群恢复活力，而是降下一群座狼就已经有够离谱的了。

　　你不是祈祷说狼累了吗？神不给你解决狼累了的问题，而是直接把有问题的狼给你解决掉，换一批新狼，现在好了，没有问题了吧？

　　甚至这位神明还专门贴心的把狼制作成了符合帝国军的形状。

　　莫名感觉自家兄弟找来的这位神明，脑回路比较清奇，看起来不像什么正经神！

　　如此想着，萨特走到小贼身边，压低了声音意味深长的询问，“大祭司，这次神明眷顾赐下这许多座狼，却不知需要什么供奉或者信仰？”

　　“供...供奉？”小贼诧异的看他一眼，随即反应过来，自己知道对面是魔女大人，这批狼算是为了完成任务请求援助的任务物品。

　　可这些绿皮不知道，估计在他们眼中，自己这大祭司应该搞些人类来血祭，跳个大神之类的，不可能就地上捡点花花草草，神明平白无故的凭什么赐下这许多座狼？

　　“要不献祭一些稀有品种的史莱姆，那位的话，应该会喜欢这个。”

　　小贼揣测着魔女可能需要的供品试探着开口，萨特听闻，什么？献祭史莱姆？他这一整个就不敢置信，世上怎么可能会有被史莱姆那种圆滚滚的废物取悦的神明？

　　“不是，兄弟，你老实说，你这什么神明真的靠谱吗？你还年轻，前程远大......”

　　萨特欲言又止，就差说你小子是不是图眼前利益，当了个什么邪神信徒。

　　小贼似乎也察觉献祭史莱姆什么的，确实挺怪的，正好此时所有部落勇士，都已经换狼整装待发，他的眼神不由就盯上了留在原地，那数千头累倒在地上的精锐狼群。

　　“有了，萨特兄，这些座狼留在此地也是等死，不如咱们把它们献祭回去好了。”

　　萨特：“妙啊！”

　　......

　　另一头看着天空又打开一个黑洞，开始“哗啦啦”掉狼的魔女也没想到还能有这操作。

　　她本来因为从要塞得了那么多物资援助，帮小贼做任务顺便堵长城缺口送出去这几千头座狼只当是白给了，没想到还能有回馈。

　　这一来一回，驽狼换精锐，不仅没亏，反倒还赚了！

　　然而此时这团白毛已经没时间在意这些了，简单将狼群圈养，收拾好她的宝藏，魔女换上正式的法师袍，卡着点来到法师塔大厅，此时大厅中吵吵嚷嚷，已经聚集了不少人，显然是之前拓展包开出来的将近五百名萌新到了。

　　......

　　“你好，来自群星彼岸与我缔约之人，我是魔女轻尘，代号天灾，

　　这里是诸神的故乡—艾瑟耐尔......”

　　瑰丽宏大的法师塔大厅，白发的魔女身着银纹黑底的繁复法袍，手捧厚厚一册名为“玩家守则”的魔法书，念诵着千篇一律的剧情CG，缓步走来。

　　“......旧日的神袛终将醒来，奥术的光芒已如萤火般熄灭……

　　所以啊！异界的旅者啊！无法永眠的受诅咒之人，请救赎这片满目疮痍的大地，重铸魔网的光辉，登上艾瑟耐尔之王！”

　　“卧槽！魔女！活的！”

　　“居然真的进游戏了，这就是100%真实度吗？真的跟真的一样诶！”

　　“啊！魔女...魔法我来了！国服法王，但求一败！”

　　......

　　随着剧情念完，短暂的沉浸后，玩家们（/扭曲）、（/蠕动）、（/疯狂的嚎叫）、（/尖叫）、（/嘶吼）、（/阴暗的爬行）......

　　原本庄严肃穆的法师塔大厅，很快便上演了一幕幕常人难以想象的不可名状景象。

　　“太可爱了吧！我要当魔女的狗！（/阴暗的爬行）”

　　“歪！魔法部吗？楼上有个非法阿尼马格斯，麻烦派人来抓一下。”

　　“乐，家银们大家好，我是练习时长两年半的傲罗实习生，就是这个家伙吗？我这就带他去阿兹卡班。”

　　“剖心剜骨！（/疯狂的嚎叫，扭曲的挥舞小木棍）”

　　“停下！这不是去霍格沃兹的车！（/保持理智：San值-1-1-1......）”

　　“不是，难道就没人奇怪吗？为什么一楼那个阿尼马格斯，说要当狗就真的变成狗了啊喂！”

　　“天赋能力吧，你没有吗？官网设定上说是根据每个人潜意识深处的心之相生成的，或者那位家人内心深处有着一颗成为艾瑟耐尔狗王的梦想？”

　　......

　　“淦！你个扑街仔！想尝试游戏里真实的极致厕所体验，你去专门的盥洗室，不要当众窜稀啊！”

　　“艹！你当我想吗？觉醒了个什么鸟人天赋，看见我两条鸡脚没？懂了么？我现在根本控制不住我自己啊！”

　　“笑死！自带翅膀，你信我，这绝对是个好天赋！以后你看谁不爽，飞到天上，就是一个天降正义！”

　　“啪！（/大逼兜）控制不住自己？我上去就是一个大逼兜！光天化日，朗朗乾坤，岂容你个鸡脚人随地大小便？”

　　......

　　“喂！大姐，有话好说，光天化日，朗朗乾坤，你别脱裤子！这里是正经游戏，涉黄会被直接封号的。”

　　“什么眼神？我是男的！拿假身份证注册了个女号，我刚检查下自己现在的性别。

　　唉，虽然长相女性化了，但还是失败了，所以这游戏到底是怎么判定我性别的？别人的身份证，登录以后居然还是我自己，但天赋变成了男身女相，魅力值大幅提升，有更大概率得到陌生人的好感。”

　　“离离原上谱，这天赋刷NPC触发隐藏任务神技啊。大佬你这是什么神仙操作，还可以这样的吗？”

　　......

　　没理会一众萌新们的喧嚣闹腾，刚进游戏都是这么过来的，等他们冷静下来就好。

　　魔女给所有萌新们发放了新手礼包，回到魔法阵前继续等待，果然没一会，就又有玩家陆续从中走出，正是长夜战场，静谧平原大决战时，死亡回城的老玩家们。

　　当先走出一人，羽扇纶巾，OB划水，不是曹贼更是何人？

　　这曹贼早得了桐人提醒，知道这次回来，是有隐藏任务在身，这会见魔女在等他，哪还犹豫抢步上前。

　　“魔女大人，长夜大捷，百万黄昏夜遁逃，曹某幸不辱命。”

　　魔女紫水晶色的眼眸微微眯起，什么鬼？根据她的消息，整场静谧平原大战，你个曹贼不是就在边缘打了几个狗头人吗？刚回核心战场，就被桐人遣返了，这怎么说的杀退百万黄昏是你的功劳一样？

　　摇了摇头，她也不和曹贼计较，就像一个NPC一样，照着她提前准备的台词，开始发布任务。

　　“我所眷顾无法永眠的旅者啊，你能及时回来真是太好了。

　　事实上这段时间，在你们都将目光与精力投注在遥远的北方长夜时，近在咫尺的凯恩城同样波云诡谲，酝酿着一场即将到来的风暴。

　　一位叫做文森特的红衣大主教来到凯恩城，他将追逐卡特的旧忆，寻找终焉指环的足迹，直至抵达我的面前。

　　大战已经无法避免，捂盖火焰的纸张终将燃烧殆尽，我希望你能在主力回归前的这段时间，作为统率领袖，自行招募兵马，率领从长夜归来的亡者，以及这些崭新召唤而来的旅者们，组织大军，拖延大战，等待前线主力的回援。

　　此任务非常困难，非大智慧、大毅力......”

　　“重铸魔网荣光，吾辈义不容辞！魔女大人请放心交给我曹贼吧，理查德不在，其封地吾养之！”

　　魔女微微颔首，“很好！任务奖励，每天向我汇报之后，按劳结算并申请第二天的军费开支，遇到问题也可以随时找我询问，我会尽量给予一些力所能及的帮助，营地宝藏山上的物资，你都有权申请调用。”

　　简单交代一句，算是例行完成了她NPC的义务，魔女便不再犹豫转身离去。

　　反正任务就算失败了，一个曹贼倒下了，千千万万曹贼站起来，她的小玩家们死死生生，无穷溃已，从不会让她失望。

　　......

　　“哈哈...水自横扫天下！蔑视群雄又如何！”

　　魔女走后，曹贼正低头沉思任务对策，却听一声爽朗大笑，自身后传来，竟是似水流年。

　　曹贼诧异的打量他一眼，“水兄，你怎么也死回来了？”

　　似水一脸豪侠义气，摆了摆手，“什么叫死回来了？我这叫舍身取义，要不是我牺牲小我，召唤黑山羊，前线那帮牲口早被巨人一巴掌拍死了。”

　　“那感情好啊！你回来我就放心了！实不相瞒，小弟我刚接了一个隐藏任务，正需水兄助我一臂之力！”

　　“有这好事？”似水狐疑的看向一脸殷情的曹贼，二人一番密谋，没说两句又听一声呼喊打断。

　　“嘿！曹贼佬，真巧啊！”

　　曹贼闻言回头望去，却见一熟悉面孔，又是熟人。

　　“卧槽！是你这个胖子，沙奈朵！”

　　沙奈朵尴尬一笑，“大佬，我ID：我要和沙奈朵结婚！”

　　“艹！就记住沙奈朵了，少废话，你就简称沙奈朵了，你怎么回事？不是在前线玩射击游戏吗？”

　　“哦！当时你死了之后没多久黄昏军团就溃逃了，我一路追上去抢怪抢经验，被一只扑棱蛾子杀了个回马枪，糊我一脸。”

　　......

　　几人说话间，身后的魔法阵又陆续亮起有人走出，这次来的是四人，或者说是四具骷髅，正是带头大哥，及他三位小弟，李四、二狗、王麻子。

　　嚯！带头大哥一看这帮人围一群讨论隐藏任务呢，那还得了，赶忙凑上前去，“带我一个！”

　　“卧槽！大舅哥你加入可以，但你和李四、二狗他们能合体，四个人算一个人，分奖励的时候只占一个人头。”

　　“凭什么？你个曹贼不讲武德！”

　　“种族歧视！”

　　“骷髅兵也要人权！”

　　......

　　凯恩城，圣光酒馆，二楼。

　　身着红衣主教长袍的年轻人，经过一天的走访回到这里，习惯性的拿出羽毛笔，打开日记本写下一天的收获。

　　“咚咚咚......”

　　敲门声突兀响起，文森特会心一笑，光听这粗犷的拍门声，文森特便已知道来人，乃是他新认识的好朋友莱顿！

　　这些天，他在凯恩城人生地不熟的，劳伦神父故意欺瞒，村民们又都神神秘秘，唯一能和他友好交流，并且不遗余力帮助自己调查的莱顿，很快就被文森特排除了嫌疑，引为心腹。

　　主要是这莱顿太卖力了，调查起来比他自己还上心，就仿佛这调查凯恩城不是他文森特的任务，而是他莱顿的事一样！

　　是问，一个图谋不轨，在凯恩城隐藏秘密的人，阻止他调查都来不及，又怎么可能来帮助他呢？

　　也是因为得到了莱顿时不时灵光一现回忆起来的记忆提醒，文森特才能了解到凯恩城被埋藏的秘辛，调查到如今的程度。

　　此时，听出来是莱顿来了，文森特虽然疑惑他们二人不是刚调查结束回来，这突然找他不知又有何事？但既然莱顿已经来了，他还是赶紧起声，快步上前开门。

　　门外果然正是莱顿，却见他满面堆笑，捧着一大碗鱼汤进来，隐晦的瞥了书案上那本翻开的日记一眼，面上的笑意更浓了。

　　“鱼汤来喽！”

　　......

　　====

　　PS：建了个群(′▽｀)ノ?

　　群号：316690822

　　【魔女Online官方唯一指定论坛上线了，点击此评论立刻领取魔女Online官方激活码，获取云玩家测试资格】

　　emm......

　　由于作者社恐又不知道怎么管理群这件事，所以本书的群就一直被拖延至今，但总还是要有一个的，于是在被我无数次明日复明日的拖延症后，魔女Online官方唯一指定论坛，终于提上日程，在今日新鲜出炉。

　　【入群需回答问题：魔女Online游戏激活码】

　　大家不用担心，点开此评论，激活码秒到账，免费送！

　　【激活码：屑魔女888】

　　加群遇到任何问题，可在此评论留言，我看到后会尽快解决，以上就是这样！



第一卷 : 第二百二十五章 起源之上（4k）

　　......

　　“鱼汤来喽！”

　　莱顿满面堆笑，捧着鱼汤进来放在桌上，谄媚奉承，“主教大人为我凯恩城的事，忙了这许久，这么晚了一定还没吃吧？我特地给您买了碗鱼汤补补身子。”

　　“莱顿来了？有心了！”文森特将莱顿迎进来坐下，复又拿起日记本，笑着吩咐，“汤先放下吧，我这还有最后一段没写完，你稍等我下。”

　　“好...主教大人很喜欢写日记？”

　　“习惯了...”文森特正要说下去，忽而想到莱顿毕竟是乡下出生，很多事情可能不懂，也便顺着话题科普。

　　“你如今的实力可能接触不到，等你将来见了奥兰德大人就会明白，这世上有很多特殊的能力，直接作用于精神层面，与人的认知与思维有关，到时候你的认知与记忆都有可能在欺骗你，只有写下来的才是真实。”

　　见文森特拿起笔，又要开始写日记，莱顿皱了皱眉，表面上继续奉承，“主教大人说的是，不知大人这两天调查的进展如何？”

　　“还要多亏了你的提示帮助，凯恩城的事我已心里有数。嗯，你放心，过两天我就带你回南边，到时候凯恩城的事，自然有人来处理。”

　　“多谢大人提携！”莱顿心里着急这文森特还要写多久，怎么还不喝汤，面上却笑容满面，盛了碗鱼汤递到文森特手边，“主教大人辛苦，春夜寒凉，先喝口汤暖暖身子吧，快趁热喝吧，凉了就不好喝了。”

　　“也好。”

　　拗不过莱顿热情，文森特不疑有他，右手继续写着日记，左手拿勺子舀汤喝，然而这汤一下肚，文森特脸色就变了！

　　“啪！”

　　日记和笔无力的散落在地上，年轻的主教捂着心口，脸色难看至极，指着身旁躬着腰，伏低做小的魁梧大汉。

　　“莱顿，何故变心？”

　　才不是他这个人好骗，老是容易上当呢！

　　文森特：我只是没有想到，人心为什么可以这么坏！

　　莱顿这个人，他这两天不是没有调查，但当他知道莱顿白银转职传教士前，青铜位阶曾当过圣殿骑士后就放心了！

　　因为这个职业，不是那种率直、莽撞，坚守骑士之道的人，根本不可能转职成功，这个职业的人黄金之后觉醒起源，也是纯粹、正义一类的，基本就是值守圣堂，以终身侍奉圣光的人。

　　毕竟圣光教现在什么样，高层心里还是有点数的，从主教到教宗清一色的老脏牧，跑去圣殿里侍奉纯净圣光，也不是个事啊！

　　可以说，圣殿骑士这个职业，就是基于以上政治原因，专门为此诞生的职业，他们或许没有多厉害，但拉出来测阵营倾向，个顶个都是守序善良的牌面人物，能给教会撑门面的。

　　可是现在怎么回事？出了颗老鼠屎？莱顿你的信仰呢？你过去虽千万人，吾往矣的骑士之道呢？

　　说好的圣光照耀道路呢？说好的，你我戮力同心，将凯恩城走向正轨呢？

　　似乎是看穿了文森特在想什么，莱顿笑了，他低下头轻声呢喃。

　　“为了更伟大的利益！”

　　“啊？”文森特猛地瞪大双眼，“你......”

　　“圣光照耀道路，前途是光明的，过程是曲折的，新圣光的诞生，必将迎来旧圣光的灭亡。”

　　莱顿取出教典翻开，其上赫然写着《新约》二字，随着莱顿的吟唱，有纯净的圣光能量在其上汇聚。

　　“异端！原来是你！”

　　文森特这下全明白了！凯恩镇所隐藏最深的秘密，这一切的诡异源头，都来自这本《新约》。

　　异端邪说！

　　难怪从小长在圣光下，受教会代代熏陶的羔羊，会对他这个主教排斥不敬！

　　难怪整个凯恩城的圣光体系从上到下透着古怪！

　　难怪老劳伦每每对他说莱顿受了魔鬼蛊惑怀有异心！

　　原来这更伟大的利益，竟然是指全新的教义，是异端邪说！

　　再宏伟的堡垒也将自内部瓦解，强如圣光教会也不是一成不变的。

　　圣光亘古不变，纯净无暇，但代圣光牧守世间的人不同！人心难测，每一个人对圣光的理解都是不同的，而每一个人所理解认知的又都是圣光。

　　不过这些都是不能放在明面上的，教宗执政，他所定义的圣光就是教会所执行的圣光。

　　在这之下，所有能在圣光之道的长阶上，步入起源的强者，都是在既迎合圣光的同化以使自身更接近神明，踏上更高的台阶，又在一定程度上保持自身的异化，对圣光作出新的解读，以维持平衡而不失去人性。

　　这些都是教会内部默认的规则，强如奥兰德所谓的“谎言的圣光”，他自身理解的“牧羊的圣光”都是只能埋在心底，不能对外表现出来的，说出来就是异端，就是在动摇教宗的权柄。

　　或许有朝一日，如果奥兰德当上教宗，那么他可以重新修订解读教典，写下诸如“圣光不过是一个善意的谎言”之类的教义，整个教会化为一个声音，以我之圣光定义真正的圣光，使圣光趋同于他，而不是他趋同圣光！

　　这将是教宗在长阶上更近一步，迈入真理殿堂之上的至高尖塔，窥探在神之侧的锚！

　　到了那种程度，长阶之上，接近金字塔顶点，立于神明之侧，如果没有锚几乎瞬间就会被同化为神明的化身形象。

　　可以说一整个圣光教会，也只能保证每代供养出一位这种等阶的存在，谁动他的锚就是在动他的位格，动摇整个教会的根基，立时就会被打为异端邪说。

　　当然一般也没人会这么干，毕竟就算你提出了新的圣光教义，把老教宗干掉了，之后你当教宗，别人也这么搞你，这谁受的了啊？

　　始作俑者，其无后乎？

　　但偏偏文森特发现，好像他这次不光遇到了一个圣殿骑士中的老鼠屎，还碰到了一个教会内部的疯子！

　　看着那套闪闪发光的《新约》教典，文森特原本因鱼汤而痛苦的表情，都不由有些莫名的好气又好笑。

　　他寻思，这该不会是哪个乡下牧师出身的，从小到大没来过圣城，不知道咱们教内的默认规矩吧？你要搞新东西，你过来啊！咱们一家人不说两家话，公平竞争，等你上位教宗，还不是你说了算？搞异端邪说掀桌子干什么呀？还把我坑这了？

　　“莱顿！你冷静点，这个其实我们是自己人，你导师是谁？让她跟我回趟圣城，咱们把手续办了，走正规渠道，有话好商量啊！

　　你们这样搞山头，是内部分裂，魔法议会分崩离析，前车之鉴近在眼前，拆分信徒之后，锚不够稳定，所有人都没饭吃了。”

　　这番话文森特说的是苦口婆心，在他看来，莱顿既然能通过这个所谓的《新约》释放神术，说明圣光已经认同了这位搞出来的新定义，那她对圣光的理解水平，少说也是个起源升华，大概率已经步入真理殿堂。

　　毕竟这操作一般人搞不出来，定义圣光，让圣光趋同于自身，首先神明得认同你这定义，否则神明不认，就算拿着教义，也是一个神术都放不出来。

　　而要神明认同，必须你这个定义对神明有益，能帮助祂扩大权柄，晋升神格之类的，之后再通过教宗的影响力，代替神明在世间将全新的教义推行下去，并得到广义上的认可。这个过程中既扩张了神明的权柄，也稳定了自身的锚。

　　就算是前纪元的魔法议会，也同样是类似的模式，与牧师传教发展信徒不同，法师们的锚正是他们所追寻并验证检验的真理，而越来越多真理的诞生，同样能不断完善真理的权柄，使魔法女神无限趋近于全能。

　　神明与教会，既对立又统一，既矛盾又趋同，同化中又产生变化。无论对神明还是教会以及个人本身，都是一件互利互惠的事。

　　之所以现在教会内部有很大一部分声音，都在推崇奥兰德，就连教宗也十分忌惮他，除了因为他通过赎罪券绑定了一个利益集团外，便是因为他那套谎言的正义，有很大概率能得到圣光的认可，帮助圣光涉足真与假的权柄。

　　主要是当代教宗确实不是什么惊才绝艳之辈，他以脏牧团体为核心，所定义的肮脏的圣光，奉行“肮脏的灵魂，才能知晓圣光的纯洁，卑劣的人性，才能侍奉圣光之伟大！”的教义，说穿了不过是实力不够，锚点来补，增加锚点权重，刻意强化人性以对抗圣光的同化。

　　教内已经有不少，如同他文森特一样，不愿自甘肮脏的牧师，逐渐发出声音，聚集在奥兰德的身边。

　　之所以还没成事，一是教宗刻意打压，不分配S级封印物，以至于奥兰德多年卡着升不了枢机。

　　二就是，谎言的圣光五十步笑百步，在教内的风评也没好哪去。

　　所以此时文森特的提议，还真不是要把莱顿背后的娜娜骗去圣城坑掉，他是真心想把这位乡下崛起的强者，请回去帮奥兰德分摊压力。

　　反正只要讲规矩，别砸大家饭碗，教内能容一个奥兰德，就能容第二个。现在教宗老盯着自家奥兰德一个人打压也不叫个事啊，来个人回去，三足鼎立以后指不定还能合作呢。

　　然而文森特想的挺美的，可他这一切都是基于娜娜是起源之上，拥有和教宗分庭抗礼的实力。

　　可他万万没想到的是，他眼中那位定义全新教义，与奥兰德大人比肩的惊才绝艳之人，现在就是个青铜强者。

　　她的教义获得圣光的认可，也不是因为她对圣光的理解有多深入，达到了起源之上的水准，仅仅只是因为她站在了巨人的肩膀上，带着另一个世界五千年的阅读理解来解读圣光。

　　所以，他明明是掏心窝子的肺腑之言，听在莱顿耳朵里就完全是另一个意思了。

　　什么？请娜娜冕下去圣城？就娜娜冕下青铜位阶的实力，那去了不是有去无回？文森特巧言赚娜娜？

　　“死到临头！好大的胆子！竟然还敢打我导师的主意？”莱顿怒目圆瞪，手中的神术早已释放完成，目标直指文森特。

　　“圣光照耀众生，神术?光爆！”

　　眼看莱顿毫不顾念情份，出手便是杀招，文森特情知事情已无法善了，无奈一叹，眼中闪过一抹悲痛。

　　“唉！悔不该错怪劳伦！”

　　先前劳伦与莱顿的说辞一正一反，现在既然莱顿是骗他的，那劳伦说的自然就大概率没有骗他。

　　原来劳伦说的都是真的，莱顿受了魔鬼（/异端邪说）的蛊惑，整座凯恩城都在魔鬼（/异端）的控制之下。

　　卡特弃城而逃，恐怕也不是逃跑，而是察觉了真相，想要送消息，却被半路劫杀。

　　理查德自知无力反抗，为了保存有生力量，率劳伦等旧部投降，虚以委蛇、伺机复辟，卧薪馋胆，圣光大业从未忘却！

　　也正因如此，现在遭受忌惮，被征掉去长夜前线打仗，只怕有去无回。

　　好了，这下通顺了！莱顿和劳伦双方原本矛盾的说辞，这么对照一整理，真相不就出来了？

　　想通了一切后，文森特都无语了，不是，你丫劳伦你自己人，你心虚什么？搞这么神神秘秘的，有什么事你说啊！他这么一位起源站在这，还有什么好怕的？还给希伦送礼捂盖子。

　　嗯...一定是那些魔鬼胁迫，用理查德的性命要挟他来骗我。

　　文森特：人心怎么能这样坏！QwQ

　　开了个圣盾免疫莱顿的光爆后，文森特的脸色不再难看，转而往身上开始释放净化、驱散的神术，面上冷冷一笑。

　　“多谢了，要不是你背叛我，我又怎么能这么快知道一切的真相呢。”

　　没错！他文森特才没有上当！他一点都不好骗！他这都是故意的！（/强调！）

　　莱顿趁说话功夫同样给自己上了个圣盾，莫名其妙看着文森特。

　　“别傻了，小子！教主亲手针对魔女做的鱼汤，区区净化解不掉的。”

　　文森特：什么？我不知道鱼汤为什么可以这样毒？

　　......



第一卷 : 第二百二十六章 文森特：棋差一招，乃天命也！（4k）

　　......

　　人的心为什么能这么坏？

　　鱼汤怎么可以这么毒？

　　感受着体内生命力的流逝，文森特瞳孔猛的放大，这鱼汤...不对，这啥玩意啊？

　　按理说，在登神长阶上达到他这种层次，生命本质跃迁，几乎是不可能被毒药杀死的。倒不是说百毒不侵什么的，主要是因为血厚。

　　如果是一路进阶，每一次转职都专门堆单一属性的特殊职业者，白银阶21级主属性超过40点，其他在20点左右均衡，个体值具体有差异，黄金阶31级主属性超过100点，起源阶41级主属性在起源的增幅下更是恐怖的超过500点。

　　要是一个专门堆体质属性的持盾者晋升到起源阶守护者，不提天赋和起源特性，光500点往上的体质，血量就是50000以上。

　　这是生命层次的升华，根本就不是毒药能毒杀的。同样一个专业魔力41级的法师，50000点蓝倾泻下来，也不是凡人能抵挡的。

　　至于起源之上，文森特没突破这个位阶并不了解，但小玩家们其实曾经见过。

　　当初凯尔萨达斯爱得莱德起源暴走，几乎就在接近50级升华的边缘，一己之力倾泻而出的不洁瘟疫，足以遮天蔽日，覆盖一座数万人口的大城。

　　如果他成功了，那整座瘟疫之城凯尔萨达斯便是他迈入起源升华的锚，不过他被黄昏污染了，锚也是畸变后的产物，就算晋升了，也是一半时间偏向锚陷入疯狂，一半时间偏向神被同化，理智仅仅是二者达到微妙平衡时的偶然。

　　与爱得莱德截然相反的，则是小贼曾经的老师老约翰，以他的成就早已能够升华起源，多年卡在起源阶便是不想进一步被邪能侵蚀。

　　走在这条长阶之上，每一层次时的侵蚀多寡，会使得下一位阶时的天平不断失衡，这将决定未来能走多远。

　　当人性的平衡再难维系时，不是陷入疯狂，便是与神同化，倒在长阶的某一层台阶上。

　　在亲眼见证过魔法帝国崩塌的老约翰眼里，拥有天赋，成为职业者，一步步登临台阶之上，从不是什么走上成神之路的神选之人，而是一群在神明的伟力下，摇尾乞怜的可怜虫。

　　直到他在小贼的帮助下实现了可控邪能，以可控邪能的理论为锚，使邪能的侵蚀转为可控，这才几乎无污染的升华了起源，也是因为在升华起源这层台阶上没有受到侵蚀，天平基本没动，凭借他多年积累如果不出意外的话，很快就必定能更进一步迈入真理殿堂。

　　要是一切这么不出意外发展的话，小贼将真正拥有一位魔法议会十二议长级别的老师，在这个黄昏纪元的时代，残破的艾瑟耐尔大陆上，查理倚之足以横行天下，可惜小贼还不知道他都错过了些什么......

　　对于未踏入这条登神长阶的普通人而言，一瓶每5秒扣20血的毒药对成年人类相当于1级100点的血量来说，25秒就死了，这已经是见血封喉的剧毒了。

　　但起源阶的守护者能把这毒药对瓶吹，扣的血还没他自然恢复的快，至于其他具有放射性的剧毒物质就更别提了，他们本身的起源在感知超过30点的人眼里，就是一个大灯泡一样的放射源！周围范围的一切物质都在他们的辐射下发生着微不可查的扭曲与同化，逐渐偏转向符合他们起源的形状。

　　如果说黄金阶还是属于人的层级，不用太多考虑污染与锚的问题，有天赋的人通过努力就有一定概率达到的范畴。起源阶已经是非人的神话生物领域，这远不是努力与天赋就能突破的位阶。

　　换成玩家比较容易理解的话说，光经验条满了没用，还得达成升阶的必要条件。

　　而此时此刻，可怜的莱顿根本不明白，他面前的是怎样的存在，在觉醒了起源成为神话生物的文森特面前，区区凡人的毒药，能耐我何？

　　他文森特虽然是主点智力分类下的感知属性晋升的起源，但就算体质属性是他的弱项，也勉强突破200点。

　　文森特：我这整整一血条，20000的血量，你毒的死吗？

　　更别说他还有每5秒200血的被动恢复，区区鱼汤？根本没把他放在眼里！

　　但很快...他就察觉出不对劲了！

　　这鱼汤怎么回事？血也掉的太快了！这玩意居然按每5秒5%的速度，百分比扣血！

　　别说他20000血了，就算50000血的守护者在这也撑不到2分钟！如果体质足够高，通过鱼汤触发的连续7次体质检定，就可以免疫或者部分削减，但他一个感知牧当然没过这见鬼的检定。

　　这到底是什么渎神鱼汤？

　　是的，文森特发现这鱼汤离谱的是一件渎神物品！这效果明显是专门为了弑杀神明而制作的！作用原理也不是对身体机能造成破坏，而是鱼汤内蕴含的那股源自外神的黄昏污染，直接作用于起源上开始侵蚀生命源质！

　　当发现果如莱顿所言，就算各种圣光赐下的净化神术也解不掉这些污染后，文森特放大的瞳孔看向莱顿简直不可思议。

　　他不明白，什么仇什么怨啊！

　　我文森特何德何能，有你这样的朋友？让你用毒杀神明的鱼汤，来毒我？

　　“莱顿！你很好！我故意上当，假装受骗，引你说出真相，却没想到你将计就计，专门找来此等渎神之物，设计暗害于我。”

　　这一刻，文森特的眼中浮现一抹怨毒，嘴角也泛起冷笑，“我承认我之前小觑了你，没想到你看似浓眉大眼，竟是这等阴损下作，心机深沉之人！

　　我今日棋差一招，乃天命也！但想要就此杀我，也未免太小瞧一位起源了吧？”

　　“哈～？”

　　莱顿：？？？

　　莱顿听得满脸问号，什么鬼？他什么时候将计就计，心思深沉了？他不就光明正大的送了碗鱼汤吗？然而没等莱顿想明白，文森特已经口里吐着白沫，庄严神圣的开始吟唱祷告！

　　“......太阳照耀有呼喊相颂，圣光照耀有赞美相颂，我神我主圣光慈悲，愿您爱惜我如同爱惜您的骨血......”

　　莱顿也不敢大意立马提起警惕，他知道接下来的两分钟才是自己能不能活下来的关键，毕竟毒发也不是立刻就死的事，以文森特的实力，不阻止他的话，两分钟内足以毁掉这座凯恩城为他陪葬。

　　然而套着圣盾严阵以待，举着《新约》教典同样开始吟唱神术的莱顿眼中，在他超过30点的感知下，此时的文森特已经不是人了，而是一团不断蠕动发散圣光的巨大扭曲光源。

　　这常人眼中不可视的一幕，甚至令莱顿因直面神话生物而紧张到身体本能战栗，就连开口说话都异常艰难，更别说吟唱神术了。

　　随着文森特的祷告渐入尾声，莱顿逐渐心底发沉，暗恨自己学艺不精，早知道应该跟随雷娜塔冕下学习杜撰祷词，甚至无声施术的技巧。

　　然而当文森特祷告结束，神术释放后，莱顿脸上的表情瞬间变得极为古怪。

　　“......愿主的光辉照耀众生，荣耀庇护吾身！”

　　文森特最后一句祷词落下，苍穹之上，云开月明，一阵刺目的圣光划破云层，如同一道金色的光柱穿透屋宇的阻隔，照耀在他的身上。

　　神术?史诗?神恩术！

　　效果：每5秒恢复目标单位100点血量！

　　emm......

　　紧接着文森特又一次开始吟唱，莱顿不敢大意，紧张到浑身战栗！

　　“......圣光照耀道路！”

　　神术?稀有?治疗术！

　　效果：每5秒恢复目标单位50点血量！

　　......

　　“......以圣光之名！”

　　神术?稀有?圣泉！

　　效果：召唤一道圣泉，在圣泉覆盖范围的友方单位，每5秒恢复30点血量！

　　......

　　连续释放了好几道恢复神术后，发现光这样依旧杯水车薪，文森特又从怀里掏了一堆瓶瓶罐罐朝自己嘴里倒......

　　小型次级恢复药水！

　　高阶治疗药剂！

　　神圣药水！

　　......

　　也不管有用没用，先喝了再说！直看的莱顿嘴角抽搐，好嘛，不管怎么说，他发现他至少不用担心凯恩城会被文森特拼命换掉了。

　　莱顿这里看的无语，其实文森特更是有苦难言！好家伙，这种恢复血量的神术他都不知道多少年没用过了！

　　因为权柄问题，圣光一系的恢复神术都是持续恢复类型的，低阶血量上限少的时候比较常用，而到起源之后，他们的神术更多是从事套盾、加护、增益、净化类的职能。

　　瞬间恢复类的神术不是没有，但权柄在精灵绿都信仰的那位生命女神?世界母树?卡巴拉手里，不过那位古神在魔法纪元之前，众神纪元末期就销声匿迹了。

　　传说...只是传说...卡巴拉在一次和秘瑟拉的学术交流中，被吃掉了。

　　这也是《圣约》中记载行邪术的魔女，不得容她存活的原因。对于这些在艾瑟耐尔上从众神历活下来的古神来说，这魔法女神会吃神，太吓神了！

　　所以圣光本身其实是没有生命权柄的，就现在圣光一系的恢复神术，还是靠历代教宗通过教义重新定义圣光，从销声匿迹的生命女神身上借（脏）来的。

　　这就令文森特现在比较尴尬了，平常都没什么，从圣盾到光墙、光屏...圣光纯粹而排斥的性质，使圣光一系的庇护类神术强的惊人，对教会牧师来说，治疗慢了点没什么，反正只要盾套的够快，和回血其实也没区别。

　　但文森特现在毒自内而发，每秒都是真伤，套盾也白扯。

　　就在这一个人不停给自己刷血，一个人不敢大意，在不可视的神话生物姿态面前，处在【被震慑】的状态中，尝试挣脱控制时，房间中的两个人都听见酒馆外面乱糟糟的好像来了很多人？

　　“萌新们听着，世界boss?红衣大主教?文森特boss战，将在12点整准时开始！

　　你们还有30秒准备时间，大家找好位置，死了一条命五银币，概不还价，童嫂无期！”

　　文森特：？？？

　　“好你个莱顿！浓眉大眼，下毒还不够，还有埋伏！”

　　莱顿：！！！

　　“我不是，我没有！”

　　忽然莱顿像是想到了什么，神色大变，一时间竟然挣脱了震慑控制，状态栏的【被震慑】被【恐惧狂乱】给覆盖掉了！

　　只见他眼疾手快抄起手边的日记本，也顾不上面前还在给自己刷血企图耗死鱼汤，撑到药劲过去的文森特，撒开腿朝着窗边跑去，顶着圣盾一跃而下，就仿佛那30秒的时限，是什么比文森特还恐怖的催命符一样。

　　瞠目文森特0_0！

　　来的不是你自己人吗？你怎么比我还怕？

　　......

　　此时酒馆外，闹哄哄的聚集了将近七百名玩家，正是之前刚上线的萌新以及曹贼等死亡回归玩家。

　　萌新们左瞧瞧右看看，对凯恩城的一切都无比好奇，曹贼则一脸无奈的叹了口气，“这些萌新也太难带了，要是离异在就好了，他有经验。”

　　边上的似水无所谓的摊了摊手，“其实他也死了来着，我刚下线吃饭还看见他在论坛上吵着让我们等他上号，打团要来和我们汇合。”

　　“等不了了，鬼知道boss位置会不会消失，好容易正好蹲到他，我们先开！等之后反攻教会的大团战再带他。”

　　曹贼摇了摇头，随后看向边上陪着的劳伦神父，因为劳伦老是跟理查德混的原因，也算是凯恩城的重要NPC了，老玩家跟他也熟悉。

　　“老劳伦，你确定那个圣光教来的boss在里面？拿的准吗？”

　　“拿的准！曹先生来的太及时了，莱顿亲自送他进去的，两个人到现在还都在里面没出来呢。”

　　......



第一卷 : 第二百二十七章 水自横扫天下，蔑视群雄又如何？（4k）

　　......

　　“有曹先生来真是太好了，文森特已经对我起了疑心，我还真不知道要如何应对下去。”

　　劳伦表面恭敬，一副唯曹贼马首是瞻的态度，嘴角却不自觉扬起一抹笑意，在他眼里无论是圣光教，还是魔鬼都不是什么好人。

　　现在双方鹬蚌相争，要是拼个两败俱伤，岂不正是他凯恩城崛起之时？到时候等理查德一回来，看见一切都解决了，可不都是他劳伦的功劳？

　　玩家们却没人管他一个NPC在想什么，确认了BOSS位置没跑，瞬间兴奋起来了，嗷嗷怪叫着就要动手。

　　恰好此时看见有什么东西从二楼窗户撞了出来，“嘭”的一声砸在地上，隐隐看去像是一个人？

　　“卧槽？什么玩意？吓我一跳！”

　　“boss战前的小怪？”

　　“要不干他一炮？”

　　“干他一炮！”

　　......

　　“别！”

　　这些萌新手快的曹贼是拦都拦不住啊！

　　他叹了口气，深深捂住脸，要是他没眼花的话，那好像是自己人，绿名NPC莱顿......

　　不过这游戏没有友军无伤判定，玩家误伤队友已经是常规操作了，希望莱顿先生人没事。

　　“咻...轰！”

　　酒馆旁，刚从二楼跳出来脚还没站稳的莱顿，看见天边朝自己飞来的炮弹，嘴角扯了扯，某些不太美妙的回忆浮上心头。

　　作为亲身经历过，魔女大人手下这群无法永眠的旅者摧残的莱顿，没有人比他更清楚这些人有多恐怖！

　　不，他们根本就不是人！而是真正的魔鬼！作为少有的能在凯恩城和零号营地间来往的核心NPC，他每日所见以及知道的，要远比劳伦这样活动范围固定在凯恩城的，理查德下级NPC要知道的多。

　　在这些魔鬼眼里，根本就没有同伴与友军的概念，只要能杀死敌人，他们会毫不犹豫将刀锋背刺向友军，甚至是他们自己！

　　而当他们出现了以后，也就意味着魔女已经亲自将目光投向了这里，文森特的结局已经注定，无论他是青铜还是起源。

　　这些时间莱顿曾在营地，亲眼所见这些魔鬼们在魔女的命令下扫荡周围一切资源点，他们也会失败，会死亡，但却从不后退！

　　为了魔女大人，吾辈万死不辞！

　　这绝不仅仅是一句口号，而是他们所亲身经历的事实！

　　在这样的一只军队面前，莱顿已经没必要留下来为文森特陪葬。

　　此时看见这群魔鬼果然将挡在他们面前的一切，包括自己判定为攻击目标，莱顿一面继续往远了跑尽快脱战避免被误伤，一面暗自庆幸幸好他早有准备，提前套了圣盾......

　　却说曹贼这里，也来不及看友军NPC有事没有，既然底下这群没怪还要手痒开两炮的萌新，提前开火了，也便不用再等什么开战时间，大声命令着。

　　“目标酒馆二楼房间，都他妈给我锁视角，瞄准了再打！误伤打死了绿名NPC，自己找魔女大人领惩罚吧。”

　　“哈哈...曹老板放心！我从小玩弹弹堂长大的，打得准。”

　　“我愤怒的小鸟过来的，练过。”

　　“我...我...我国服黄忠算不算？百步穿杨？”

　　“你丫的锁视角都不会，靠自动锁敌平A弹道的顶什么用？起来！老子坦克大战毕业的，让我来开炮！”

　　“艹！我还魂斗罗出身呢。”

　　“坏了！这游戏上个版本不是说还在玩冷兵器吗？怎么就突然就火器时代了？我一身逆水寒苦练的刀术，竟无用武之地？”

　　......

　　啊这...曹贼有些懵逼的看着手下咋咋呼呼，乱糟糟抢着开炮的一幕，这群萌新好像个顶个都是人才啊？各个都是不同游戏界的顶尖好手，也不知道魔女大人怎么随机筛选出来的？

　　听策划在官网上说，抽萌新一直是小灵大人的算法随机处理，随机？emm......

　　只能说幸好自己预约的早，否则这人多了竞争压力也太大了。

　　没再胡思乱想，曹贼冷下心来发号施令，“邪能炮准备！三...二...一！

　　万弹齐发！”

　　轰！轰！轰！

　　当我军临之时，大地都要颤抖！

　　五百多门88毫米的邪能炮，在各显神通的奇葩玩家们操作下，不管怎么说，总归大部分是朝着目标方向去的...大概？

　　可怜的酒馆，包括酒馆范围内的一切，在沸腾爆发的高能量邪能反应下，几乎瞬间夷为平地，变得坑坑洼洼。

　　说实话，一开始魔女答应可以任由他征用宝库内的物资作为任务道具，曹贼根本没反应过来这其中的意义。

　　毕竟就算是桐人，指挥了那么多场大战，哪场不是手头拮据，要精打细算着维持开销？

　　直到曹贼走出法师塔，看见营地外杵着的那座大山——魔女之财宝。

　　就豪横！

　　看着那整整上千门邪能炮，近十万炮弹，曹贼表示他从来没打过这么富的仗。

　　人手一门炮！

　　管他打得中，打不中，砸钱就完事了。

　　......

　　此时，酒馆中还在给自己刷血硬抗毒伤，打定了主意就硬拖到中毒状态过去的文森特，根本还不知道他将要面对的是什么？

　　他只是一脸懵逼的看见莱顿不顾一切跳窗而出，随后就被自己人的一发邪能炮轰了。

　　文森特：？？？

　　没等他搞懂外面这些人的迷惑行为，只听头顶上嗡鸣声大作，“咻咻咻...”，如同万鸟齐名，蜂巢振翅！

　　虽然没和帝国打过交道，但祂曾亲眼在教会与白塔的争议土地上，见过白塔的魔晶炮。当然知道这声音意味着什么，更别提刚莱顿还亲眼给他示范了一遍。

　　文森特脸色瞬间大变，他这会心里都骂娘了。也不知道他最近是撞了什么邪，一个莱顿用渎神的物品来对付他也就算了，这下又来了一堆人马，拿足以对军的数百邪能炮打他一个人？

　　至于吗？你们凯恩城的人是不是有什么大病？这要是被直接命中，别说他两万血了，十万血也得瞬间清空！

　　先前莱顿能靠圣盾抗过去，那是因为打他的只有一炮。可现在朝他来的，光听声音就足有数百枚。

　　关键是也不知道来的是哪个经验丰富的老将指挥，一般人不知道一声令下，那不说同时发射，也相差无几。

　　可这位老将不同，指挥发射的炮火参差不齐，似乎士兵就是专门训练过，来针对他们圣光教的圣盾。

　　前面先到的弹药爆破圣盾，后至的打伤害，根本不给他留半分操作的空间。

　　甚至还有人故意射歪，其实是提前预判了他的躲避区域，封死他腾挪的余地！

　　单看这一轮邪能炮，文森特就苦笑一声，一面给自己套盾、增益加护，一面高举《旧约》颂扬神的名！

　　“旧约：那有鳞有触须的，便是污秽！世人不可视，也不可闻，否则也要污秽！

　　那有眼却没有眼皮的，便是污秽！世人不可视，也不可闻，否则也要污秽！

　　那自星空来或仰望星空的，便是污秽！世人不可视，也不可闻，否则也要污秽！

　　......”

　　整座酒馆瞬间就被这邪能的火炮爆炸吞没，炽热的碧绿火焰吞噬一切，又有璀璨的圣光在爆炸中闪耀！

　　文森特的吟唱声音越来越大，最后如同诸神的宣言，压过了爆炸轰鸣，雷鸣般轰隆隆响彻天空！

　　“我说，邪能，便是污秽！你们不可视，也不可闻，否则也要污秽！”

　　......

　　邪能的火焰尽数被圣光驱散，烟尘散去，原地只留下一片满目疮痍的大地，以及一位身着红衣的年轻人，站在原地冷冷注视众人！

　　他身上有璀璨的圣光照耀，和光同尘，如圣亲临！

　　“骗人的吧？”

　　“几百枚炮打下去还能站着？这boss就离谱？”

　　“我靠！曹老大，你到底带我们打得什么团啊？boss属性列表开一下啊，我们应该先商量一下再来的。”

　　“艹！要能开早开了，鉴定结果等级差距过大，全是：？？？”

　　“卧槽！坏了......”

　　......

　　此时的曹贼表面镇定与boss对峙，一言不发，实际上只有他自己知道emm......

　　因为最近曹贼在长夜战场刷了一波级，智力现在超过30点，已经在突破白银的边缘了，所以......

　　【你目睹了神话生物姿态?光之虹！

　　你正在进行意志检定......

　　意志检定未通过！

　　你已被震慑......】

　　曹贼：我淦啊！

　　这啥玩意啊？

　　此时在曹贼眼中，起源完全展开的文森特已经不是人了，而是一团不断扭曲辐射出金色虹光的巨大光团。

　　此时这大光团表面坑坑洼洼，外在染上一层碧绿，内部还有一股昏黄色的污染不断侵蚀，显然先前的邪能炮轰炸也并非是没有作用，这boss绝不是他表面上表现出来的毫发无伤。

　　他在虚张声势！

　　可惜看见的就被震慑，开不了口，看不见又不知道！

　　所幸，在场还有一位真正意义上经验丰富的老玩家！

　　正是，似水流年！

　　他崛起于微末，一路跟随桐人南征北战，此时一看曹贼这个指挥愣在那里不说话，就隐约猜到估计是着了道了。

　　恰好他又是战士出身，智力低的发指，想看也看不见！直接接过指挥权，高声下令，制止了这群菜鸟萌新。

　　“吵什么吵？世界boss怎么可能一轮炮就死了？都慌什么，就这boss的实力，爆了他必出金装！

　　所有人都有，近战上去干扰嘲讽打断施法，其余人自由开炮！

　　都不要怕！死了5银币补偿，战后还有评分结算奖励，装备分红！

　　都给我上！

　　前辈我啊，亲自给你们开道！”

　　话音落下，似水拍马挥剑，朝着圣光照耀，如圣亲临的红衣主教，发起了决死的冲锋！

　　“哇呀呀…水自横扫天下，蔑视群雄又如何！”

　　“就是，一群萌新，菜就是菜！老子跟水哥在长夜血战黄昏，别说一个世界boss了，十万血的黄昏巨人都被我们几个一口一口生生咬死！”

　　“黄昏百万尚不足惧，区区一个起源阶的牧师，也敢猖狂？”

　　“萌新们，抬起头，瞧好了！魔女剑锋所指，吾等万死不辞！这就是前辈我啊，要教给你们的第一课！”

　　......

　　冲锋！冲锋！冲锋！

　　这些从长夜战场死下来的，有不少都是和似水一块从长夜战场，死后不祥，尸体化身黑山羊也要咬下巨人一块肉的狠人。

　　此时见到老上司似水都冲了，自然也是立刻拍马赶上！

　　“前辈！”

　　“我等同前辈死战！”

　　“不就是游戏里死一次吗？谁还没死过？我来送出一血！”

　　“萨拉丁，快让我骑你，我要和前辈们一块冲锋！”

　　“滚粗！老娘是马人，又不是人马！”

　　“汪汪！”

　　......

　　萌新动容，就在他们嗷嗷怪叫着要和前辈们一块的时候，身边另一批远程职业的老玩家，一巴掌把他们高昂的热情呼在原地。

　　“一帮萌新，捣什么乱？我给你们上第二课，现在立刻向你们的前辈开炮！”

　　“就是，一群1级的上去有什么用？赶紧的，自由射击，不要让他们白白牺牲！”

　　“不要浪费弹药，这打得都是银币，瞄准了在射！你知道我们以前找地精买小弹弓都扣扣搜搜的日子吗？”

　　萌新：啊这......

　　......

　　望着这群蹈死无悔，怀着必死之心朝自己冲锋的战士，文森特的脸色是真的变了！

　　这是一群真正的战士！

　　他从他们的眼底里看不到半分犹豫与畏惧，有的只是钢铁般的意志以及轻蔑！

　　是的，就是轻蔑！

　　仿佛他们经历过无数次大战，面对过远比起源还强大的多的存在，自己这样的对手，在他们眼中根本不值一提。

　　可是...这怎么可能呢？你们只是一群青铜啊喂！

　　真要面对过那种级别的存在，你们怎么可能活下来？

　　......



第一卷 : 第二百二十八章 星火万丈光！（4k）

　　......

　　“水自横扫天下，蔑视群雄又如何？”

　　看着不顾一切，拍马冲来，胆敢向自己挥剑的似水，区区青铜，也敢触犯起源？

　　文森特也不犹豫，高声吟唱，“我走在圣光照耀的路上，因此无需迷惘彷徨，亦可得前行的方向......”

　　然而没等他吟唱结束，只听得“咻...咻...咻...”......

　　“轰！轰！轰！”

　　火炮齐鸣，如流星般坠落，文森特震惊的发现，这些人竟然丝毫没有顾及，要将这些为了他们而牺牲冲锋的战士，一同陨灭！

　　按理来说，不是友军冲锋以后就停止类似的远程覆盖，双方真刀真枪的打一杖吗？可这些人却毫不犹豫的将屠刀挥向了拼死为他们拖延时间的队友！

　　文森特叹了口气，正想停下吟唱，释放圣盾至少挡住第一下轰炸伤害后，争取点反应时间。

　　可他想避让，有人却不准备答应！正是似水流年！面前这位扬言要横扫天下的骑士，无视天上炮火轰鸣，战场纷乱，只是简单的挥剑、挥剑、再挥剑！

　　正是学自营地里那位，总是傻乎乎给他们最大任务上限奖励，把他们当成孩子，将毕生剑术半卖半送的老骨头之凯尔达剑术！

　　眼中再度浮现那位每当自己有打不过的野怪时，就主动走上来耐心教授剑术，等自己学成离开，就久久站在营地门口，眼神落寞的老骨头。

　　“凯尔达，你的剑术、你的意志，你重临战场的渴望，就由我来继承，今日，水便以你的剑术，逆伐起源，扬名天下！”

　　“喂！小子，我说你不要太嚣张了啊！”

　　文森特无语了都，不要说的我好像打不过你一样啊！

　　你以为我躲是因为你吗？就你这点伤害，要不是顾及着释放圣盾被你蹭掉，等下得吃一轮邪能炮轰炸的满额伤害，我用得着躲？

　　眼看似水死缠烂打的架势，文森特也只得接续之前吟唱释放的神术，先将面前的似水以及他身后同样冲来的青铜阶骑士解决。

　　没办法，他们圣光教会的圣盾术堪称是神技，但就怕遇上这种没什么伤害偏要来蹭一下，恶心你的。

　　“......我神我主圣光慈悲，愿您的国行走在地上如同行在天上！”

　　祷告轻声呢喃，无尽的光与热将世界染作纯白，一切踏入这片神圣净土的，都将被炽热的圣光，烧为灰烬！

　　神术·稀有·神圣新星！

　　快速释放完这个简单神术，解决了似水等人的麻烦，文森特这才安下心来，紧赶慢赶释放圣盾，为自己争取时间，吟唱起源神术，应对接下来到来的覆盖式轰炸。

　　“其到来之时.....”

　　然而...

　　吟唱才刚刚开始，挥剑！又见挥剑！

　　文森特放大的瞳孔里，映照出那张如影随形的脸，即便身躯已经灼烧，血肉被圣光蒸发，不成人样，但这具残破的身体依旧没有倒下，执拗着冲进炽热的圣光领域，挥下那微不足道的一剑！

　　文森特觉得他今天真是撞了邪了，这都是什么人啊？不是，你们的队友已经背叛你了啊喂？他们狠起来连你都杀！什么仇什么怨啊？要不要这么和我拼命？多少你犹豫一下再冲进来啊。

　　然而没有，面前的只有一张血液蒸干，干枯如同骷髅骨架般的脸孔，那双在圣光下燃烧成火焰的瞳孔，一时间与那具老骷髅眼中的碧绿火苗，渐渐重叠！

　　一如三百年前魔法议会执剑者卫队的宣誓，异口同声！

　　“我为魔女（女神）执剑，纵死无悔！”

　　即便被抛弃，做了弃子，即便圣光焚身，死亡只在顷刻，眼前袭来的剑锋依旧凌厉，那冷冽如刀剑的眼神一片冰凉，没有半分波动。

　　直至死亡临身，残骑裂甲，似水近在咫尺形同枯槁般的面庞上，浮现一抹文森特无法理解的愉悦，只见他嘴角扬起，眼神轻蔑！

　　此身为魔女之剑所持！

　　历经无数背叛而不死，然不死亦未尝得生！

　　身为奥术，血犹魔力，此身已无任何意义！

　　则此躯注定为魔女而死，剑锋所指，心之所向，虽百死其犹未悔！

　　......

　　这具已经死去的身躯，迎着正在释放大型神术的文森特半跪着倒下，断裂的剑锋无力的垂落，蹭在神圣无暇的圣盾上......

　　其后，整整四十八骑，无一后退，皆面敌而死！

　　震撼！

　　狠！太狠了！

　　文森特从没见过对自己这么狠的人！或者说这些真的还是人吗？正常人别说承受圣光焚身之痛了，光是血液蒸干，血液枯槁就已经行动不能了，这些人竟然能凭意志继续发起冲锋，至死都不曾退后半步。

　　看着破碎的圣盾，文森特叹了口气，这要是他全盛时期，有没有一个圣盾其实区别不大，数百邪能炮覆盖轰炸伤害是高，但毕竟是死物，他却是一个活的起源，正面扛不住伤害他会躲啊。

　　对面参差不齐的齐射虽然巧妙规避了圣盾，但也给了他躲避的间隙，只要不是正面吃满全额伤害，一些覆盖式的爆炸余波，以他的血量吃下来完全没问题。

　　但问题是他真正的麻烦，是体内那个每5秒扣除5%生命值上限血量的鱼汤。

　　他的大部分神恩都被牵制在那些维持给自己刷血的神术上，周围还被他释放了几个类似圣泉的治愈光环。

　　现在他的血条一上一下，掉一截涨一截，维持在一个微妙的平衡上，走都不好走。

　　本来指望用圣盾扛第一波伤害，慢慢吟唱祷告，在维持现有的一系列恢复神术前提下，利用多重施法的技巧再额外借助他的起源·纯粹，释放一个起源神术·绝对净土，规避掉其余大部分的轰炸伤害。

　　现在圣盾被破，继续多重施法肯定是来不及了，在吃下这轮瞬间的爆炸伤害立刻就死，还是放弃和鱼汤对抗，过一会再死之间，文森特无疑选择了后者。

　　他叹了口气，停止了对自身恢复神术的维持，解除了多重施法，转而使用另一种施法技巧·神速咏唱！

　　“其到来之时，无垠圣光必照耀大地，生者跪拜，高呼为神！当光与暗交汇之刻，神国的大门已经打开，天上的净土于世间降临......”

　　......

　　说时迟，那是快，从似水冲锋，老玩家们带着萌新开炮，到似水倒下，数百发邪能炮轰鸣着再次落下，不过短短时间。

　　“轰！轰！轰！”

　　却见那一轮轮爆炸中再次升腾起一股璀璨的圣光，于翻腾轰鸣反应的邪能浪潮中虽然无法直接对抗，但邪能的炮火毕竟威力是分散爆炸开来而不是收束的，玩家们又是参差不齐的齐射，就在碧绿色的邪能火焰即将吞没最后一点微弱圣光前，终于是后继无力的消散。

　　原地那红衣的主教依旧站着，不过却再没了之前的从容神圣，面色惨白，衣衫残破，他的背后一团隐隐约约的扭曲虹光，几乎就要在他倾注全力的神恩下，降临世间。

　　【起源·纯粹！

　　只会全额受到光、暗属性伤害，其余属性伤害部分减免，光、暗属性法术威力部分提升。

　　精神抗性大幅度提升，你纯粹的灵魂，使你得以直面某些未知的存在，但也更容易相信他人。】

　　然而终究是没到起源升华的地步，在巨大的消耗下，那股隐隐约约的朦胧感，很快淡化隐藏，在感知低于30的世人眼中消失不见。

　　......

　　“卧槽？还不死？”

　　“这boss命是真的硬！”

　　“没关系！再补一炮！”

　　“对对对，所有人准备，再一轮，我还就不信了，轰不死你！”

　　“大炮射程之内遍地皆为真理！如果你们没成功，那不是真理有谬，只是口径不够！

　　都让开，年轻人你们那些88毫米小水管没用，老头子我给boss来下狠的！”

　　“卧槽！”、“卧槽！”、“卧槽！”......

　　看着一个身着法师袍，打着大烟枪的佝偻老头带着一队战士系牲口，“呼哧呼哧”推出来的那管钢铁巨兽·203毫米·超·红衣大炮！

　　别说文森特了，玩家们自己都看的“卧槽！卧槽！”

　　“卧槽！谁把老教授请出来了？”

　　“老教授不是忙着研究新课题，长夜战场都没时间打吗？”

　　“不愧是老教授啊！来这里不是打游戏的，而是搞研究的，已经脱离了低级趣味，和我们不一样。”

　　......

　　一堆老玩家萌新咋咋呼呼，说的教授都有些不好意思，抽着地精牌随时可能爆炸的烟枪，摆了摆手，“老人家年纪大了，没精力打什么战场，但人都打到我家门口了，我又岂能置身事外？

　　好了，孩子们都让开，我就不信，这203毫米实心弹打上去，boss还能站着！”

　　......

　　然而玩家们说话间，文森特也不瞎啊！那个几吨重的大怪物，他看着心里直发怵，二话不说从红衣内衬里取出一张珍藏的羊皮卷轴，高声吟唱！

　　“......愿荣光尽归于圣光！”

　　文森特的动作玩家同样能看见，当即便知道不好！

　　“坏了！boss要主动出手，放大招了！”

　　“一定是要一举覆灭我们的炮兵阵地，必须立刻阻止他。”

　　“曹老大，我们现在怎么办？你倒是说句话呀！”小胖子沙奈朵表情古怪，他忽然想起来自己好像还有个小伙伴来着。

　　众人这时候才察觉，某位没什么存在感的军团领袖，似乎很长时间都没有发号施令了。

　　曹贼：@$＆?￥＃*＃！

　　被震慑中还没挣脱出来的曹贼，拼尽全力的努力动了动眼珠子，希望聪明的沙奈朵小朋友能帮他想想办法？

　　可惜，要是其他军队，领袖挂机了当场就得崩盘，小玩家们则不一样，他们每个人都有着自己的想法！

　　战场之上瞬息万变，根本没有犹豫的时间，立刻就又有四具骷髅站了出来，列队朝吟唱施法中的文森特杀去！

　　“所有还能动的老玩家跟我冲，似水死了还有我们，为魔女大人尽忠就在此刻！”

　　“好嘞！大舅哥！”

　　“大舅哥，我要是把boss杀了，你能同意我和妖颜小姐姐的婚事吗？我们两情相悦的。”

　　“放屁！妖颜小姐姐明明和我青梅竹马！”

　　“大舅哥，这把死了，你能带我去你家吃饭吗？没什么别的想法，就是想照顾下伯父伯母。”

　　带头大哥：“都她妈给我滚去打boss，再扯犊子我boss都不打了，先打你们！艹！”

　　“哈哈哈......”

　　一阵爽朗的欢笑声中，一百多名远程或者其他职业，青铜甚至未到青铜的老玩家们义无反顾，向着似水曾经走过的道路发起冲锋！

　　那位先前教导萌新开炮的老玩家，临行前笑着拍了拍小徒弟的肩膀，“第二节课我刚才已经教过你了，是时候检验学习成果了，一会不要犹豫，向着我的位置开炮，因为我们必然站在boss身前！”

　　“嗯！师父放心，我一定打死你！”

　　“艹！”这位老玩家一巴掌呼萌新脑门，“会不会说话，欺师灭祖啊你！”

　　萌新：0-0？

　　“不是师父你让我打死你的吗？”

　　......

　　星火相传，一脉相承！

　　仅仅一场战役，这些还什么都不懂的小萌新们已经渐渐学会了这个游戏的玩法，一点点融入玩家的大集体中，并感受到这款游戏真正的魅力所在！

　　亲手打造的家园，就由我们亲手守护！

　　然而就在玩家前赴后继，203毫米炮也已经装填发射的时候，场地中那位高声吟唱圣光之名的红衣主教，瞬间撕开了羊皮卷轴，一座宏大瑰丽的奥术魔法阵在他脚下浮现，魔法阵中央甚至还有一座白塔的标记。

　　玩家们只来得及看见魔法阵一个闪烁，原地的文森特已经消失不见。

　　也就在文森特消失的同时，终于从震慑控制中挣脱出来的曹贼破口大骂！

　　“艹！白塔的回城卷轴？你一个圣光教的牧师你要脸吗？”

　　“哈哈哈...”远处废墟里，又一阵爽朗大笑，“诸位放心，他喝了大宝贝教主的鱼汤，跑了也得死！此战当是我的首功！”

　　玩家：0_0！

　　卧槽！那怎么还有个人呢？



第一卷 : 第二百二十九章 终至长城（4k）

　　......

　　格陵兰德教区。

　　恢宏的魔法阵在教堂上空展开，原本在祈祷室给迷途的羔羊们做告解的希伦神父神色大变！

　　什么？

　　不是听说圣城那边最近一直在和白塔扯皮和谈，开放传送锚点的事吗？这怎么突然有白塔的人杀过来了？难道和谈其实只是迷惑他们的表象，实际上边界方面的冲突又升级了？

　　匆忙来到教堂外，感受着魔法阵中心那股恐怖的威压，希伦不由心底一沉。

　　坏了！是起源阶强者！

　　要是文森特大主教这几天没出去乱跑的话，他还能有些底气。凭他自己直面一位起源阶，虽然有格陵兰城的星云I型城防魔法阵，他也不怂就是了，但这玩意毕竟也是战前魔法议会的遗留，难保白塔的人没掌握什么后门啊！

　　但很快在希伦的感知视觉中，出现那一大团散发扭曲虹光的蠕动光团，他的表情就不由变得有些古怪。

　　不是，这玩意怎么这么眼熟呢？

　　神话生物姿态·光之虹！

　　不出意外的话，他前几天才刚见过。

　　果然，很快魔法阵散去，中心也一个闪烁出现了一名身着红衣的正常人类，不过此时的他脸色苍白，眼睛开始在昏黄色的竖瞳与浅灰色瞳孔间不断转变，头发已经变成了绿色，皮肤绿一块，黄一块的，显然整个人都不好了。

　　勉强认出了来人，希伦无法想象到底是经历了怎样非人的折磨，才能将几天前那位自圣城而来，意气风发的年轻大主教变成这样。

　　无法确认文森特眼前的状态，希伦只能警惕的试探开口，“大主教你这是？”

　　似乎是听见希伦的声音，文森特从精神恍惚中回过神来，整个脖子诡异的扭转180度朝他看来，瞳孔中昏黄色的竖瞳猛地睁开，死死盯着他，发出近乎非人的沙哑嘶吼。

　　“希...希伦？希伦救我！”

　　“嗯...”被那双眼睛瞪着，仿佛被某种莫名诡异的怪物注视，希伦艰难的咽了咽唾沫，他...他早知道就不喊了！这不是把自己坑进去了吗？(?_?)

　　但总算文森特还认得自己，事情应该还没到最坏的一步，希伦苦笑了声，吟唱祷告，准备释放个大净化拉一把。

　　“我神我主圣光慈悲......”

　　似乎是听见圣光之名，文森特的瞳孔瞬间切换为正常的浅灰色，声音艰难的从喉咙里发出。

　　“别！净化没用！用治疗！你一个不够，多找几个来！快，我的起源·纯粹能帮我大幅度豁免这种精神层面的疯狂侵蚀，但前提是我得活着！

　　快去叫人，我现在血量太低，生命源质大幅流失要压制不住了！”

　　文森特一边说，一边急忙几个多重施法就重新要刷血奶自己。跟体内鱼汤血量一上一下斗了这么久，文森特已经能大致解析出来这件渎神物品的原理了。

　　之所以没办法净化，之所以直接作用在生命上限上百分比扣血，是因为这鱼汤本质上是一种污染！

　　还是以一种精妙的烹饪手法，将几种被外神污染过的黑暗食材，以一种无比黑暗邪恶的禁忌手法炼制而成，将食材中的污染物质统合唯一，近乎完美的将药性发挥出来。

　　现在外在的扣血，只是它转化自身生命源质的表现形式，每5秒损失的5%生命值，其实是自身有5%的源质被侵蚀转化。

　　而自己的每一次回血，则是自身起源·纯粹在发挥它排斥光·暗以外一切性质的作用，同样在求生本能的驱使下，以自身回血这种能让人理解的形式表现出来，实际上其实是在和鱼汤中的污染打拉扯。

　　本来谁赢谁输还不一定呢，偏偏倒霉，碰到一群不要命的疯子，现在体内不光在外神污染的情形下，又来个邪能侵蚀三分天下，还因为最后调动起源释放的神术导致平衡被打破。

　　现在他是逃回来了没错，但如果没有外力帮助的话，天平已经无限倾斜，旧的他死后，又会有全新的它自“地里”长出......

　　现在唯一庆幸的是，他最后用的那卷从白塔里一个叫埃里文的神秘商人手上走私的回城卷轴不是什么假冒伪劣产品，总算给他送回了格陵兰主城！

　　在这里正有他所需要的外力！

　　“圣光照耀众生，请您庇护我......哈哈，我要成神，星海遨游，圣光熄灭，黑夜永恒！”

　　却见原本正向圣光祷告给自己刷血的文森特，口中神圣的祷告词忽然变得胡言乱语起来，眼中再度泛起昏黄色的辉光，竖瞳睁开，嘴角也渐渐裂开，咧成诡异的弧度，两个暴突的獠牙狰狞的裸露在他那张碧绿的脸上。

　　“哈哈...我成神了，黑夜给了我暗的权柄，信我者当得永恒静谧之长眠！”

　　紧赶慢赶带着一整个教堂里几百名牧师跑过来的希伦一看坏了，就这么一会功夫，怎么疯的这么厉害？这污染都已经晚期了还救的回来吗？

　　在他的感知视觉中，文森特身后那团扭曲虹光，已经几乎消失不见，转而浮现在他身后的是一片无垠夜幕。

　　似乎是察觉到了他的窥探，漆黑的夜幕上猛地睁开无数只昏黄竖瞳，目光诡谲的注视着他。

　　希伦当时就过了个检定，心说不好！没救了！明明才刚跑过来，转身就又要带人跑路。

　　“别！希伦救我，我觉得我还能抢救一下。”

　　似乎看到他要走，那片无垠夜幕中照亮一团微弱的圣光，文森特的一只眼睛重又转为浅灰色，那伸出的舌头上又裂开一张小嘴，焦急的开口！

　　“我文森特即便背负黑夜，一手拖着邪能，也还能再坚持5秒！希伦救我......”

　　话到一半，又变成那张裂开大嘴的声音，“不然这座城谁都别想活着，当作为我升华起源的锚，化作永眠的夜之国吧！哈哈哈哈...我要成神，星海遨游，圣光熄灭，赐汝长眠！”

　　“我的圣光啊！这都是什么事！”希伦此时终于能体会到三百年前，议会一位位塔主相继陷入疯狂后，底下人的悲哀绝望了。

　　寻思这要是跑了，一个起源，还是疯掉就升华的那种，整个格陵兰德教区就是一场灾难，他估计也跑不远，索性也就一咬牙下令，“所有人！立刻施展治疗神术，格陵兰城存亡，就在我们了！”

　　“圣光照耀众生......”

　　“我神我主圣光慈悲......”

　　“愿圣光怜汝哀魂......”

　　“愿您的国行走在地上，如同行在天上......”

　　......

　　很快，在几百名牧师联手释放的叠加治疗下，文森特的理智终于再度占据上风，身上的异化状态也一点点退去消失，再度有了人的形状...排除那身被染成绿色的皮肤和獠牙的话，至少看起来是正常的，只能说邪能不愧是代表侵蚀序列顶点的存在，沾上就变绿。

　　所幸目前这些邪能，不过是一些外在表现形式上的变化，并没有任何本质的转变，与根治在体内挥之不散的那股污染与疯狂相比，这都不叫事了。

　　感受着这具被糟蹋的一塌糊涂的身体，文森特重新睁开浅灰色的眼眸，无力的叹了口气。

　　边上希伦还有些惴惴不安的询问，“怎么样？大主教，您现在精神状态怎么样？要不要先做份白塔的偏差值测试问卷。”

　　“目前是暂时压制了下去，但是......”文森特苦笑着望着周围不停给他刷奶的牧师们，“我以后总不能随身随地带着他们吧？”

　　虽然现在已经脱离了危险期，用不着这么多，他自己也能给自己奶两手，但随身储备二三十个牧师，以备不时之需还是要的。

　　希伦眨了眨眼，若有所思的开口，“要不给圣城那边送消息？奥兰德大人或许有办法？再不行，或许可以请教宗神降，寻求圣光的帮助......”

　　希伦的话说到一半就说不下去了，因为他看见文森特的脑后诡异的睁开一只昏黄色的竖瞳，死死盯着他，目光诡谲......

　　希伦艰难的咽了咽唾沫，文森特本人却对此毫无所觉，自顾自说着，“不行！我现在这个样子，回圣城就会被打入裁判所，送去长城发挥余热。

　　希伦，你得帮我！我之所以变成这样，是糟了人的算计，卡特已经死了，那个凯恩城现在被一个企图推翻教会统治，建立新教的异端控制。

　　听我的，你立刻召集教区内各城兵马集结，三日后攻打凯恩城！那人的炼制手法，既然能炼制出这等魔药，就一定也能制作解药，我还有救，绝不能就这样回去见奥兰德！”

　　希伦心说，你当我不知道凯恩城有问题吗？人家既然讲规矩，给卢恩给供奉的，咱们睁一只眼，闭一只眼，难得糊涂这事不就过去了吗？

　　我那天提醒的都那么明显了，你个年轻人不信邪，非要去看一眼，这下好了，看一眼把自己看的人不人鬼不鬼，现在还要来坑我？

　　那凯恩城坑死了卡特，听说还坑没了一个帝国部落，你一个起源阶强者，去了都差点回不来，哦！不，现在人是回来了，但是不是你都还不一定呢。

　　这鬼地方，去一个没一个的，我疯了，这么大把年纪的上你这贼船？

　　但毕竟文森特起源阶的实力摆在这，希伦也只好顺着他的话说，免得又刺激他发疯，“那个...大主教，我当然愿意听从您的命令，只是这凯恩城连您都不是对手，我们又......”

　　文森特笑了，“你放心！我这次是被骗了！但没关系，吃一堑长一智，也正因为这次被骗我也才搞明白其中的形式。

　　如今的凯恩城虽然名义上臣服于那些异端，但理查德和劳伦都是心向圣光，谋求复辟的！根据我多日观察，他们在城内早有谋划，只是苦于理查德被人所制，凯恩城上下才不得不听令于人。”

　　文森特大手一挥，稳操胜券，“我们此行，只需配合劳伦，与他们里应外合，必能一举功成！”

　　“竟有此事？”希伦皱了皱眉，不敢苟同，“那个...大主教您拿的准吗？劳伦此人我知道......”

　　“放心！人不会在一次当里被骗两次！我这次早有准备，必不会轻信他们的话，我们只需要......”说到一半，文森特似是想到了什么，诡异的审视着希伦，“你...不会骗我吧？”

　　希伦嘴角扯了扯，挤出一个谄媚的笑，“怎么可能呢，大主教，我对圣光忠心耿耿啊！我刚才还救了您呢，要是不忠心，我早就跑了。”

　　文森特微微颔首，似乎是信了希伦的话，“你说的也有道理......”

　　......

　　长夜战场。

　　“呼...终于到了，这就是...长城吗？”

　　小贼勒狼拉缰，停住身形，目光震撼的望着眼前的浩瀚景象，倒映在他瞳孔中的是一条横亘在虚空中，环绕大陆的璀璨星河！

　　小贼终于知道为什么越往北，越靠近长城，会处在永恒的长夜下了！

　　极目远眺北方，这大陆尽头分明是直插进宇宙中的，眼前这片无垠黑暗的宇宙虚空中，这条由北大陆破碎后的碎块形成，环绕大陆的陨石带就是“长城”！

　　先前大陆中部所见之天空，竟然完全时由一个笼罩大陆的奥术护盾所生成的幻象！

　　似乎是注意到他眼中的恍惚与茫然，边上的教授柏拉查叹了口气，指着那个护盾解释，“这本来该是你第五学年的课程，看见了吗？那就是曾经的魔网，可惜已经残破，如今不过是那座从未现世的主塔核心还在运行，女神遗留在塔内的神恩依旧在庇护这座大陆。

　　而北大陆这里，作为三百年前的主战场，魔网破碎的最为严重，所以连虚幻的天幕影像都无法维持。”



第一卷 : 第二百三十章 先行者（4k）

　　......

　　【“即使在星空前止步，星空也会扑面而来！

　　这文明的先行者，你们不做，我来！

　　若这世有神明，定也是来自人间！”

　　——议会·大议长·安东尼！】

　　......

　　【一切规律都有被解读的方法，一切事物都有深层次的规律，人因未知敬畏，但不可因敬畏而止步不前！

　　——议会·第二议长·艾伦】

　　......

　　【夜深人静，在抬头仰望星空这件小事上，总有人喜欢低头视而不见，但也有人愿意为之付出生命，我如是，你亦如是！

　　——议会·第三议长·海莲娜】

　　......

　　【给文明以时间，给时间以文明。

　　——议会·第七议长·罗兰】

　　......

　　【这片星空，它远比我们想象的更加繁荣，却也更加死寂，在那黑暗深邃的无垠群星中，燃烧着无数闪烁的文明烛火，但在那些烛火之下，是难以计数的、早已熄灭冷却的坟墓……

　　——议会·第八议长·帕尔】

　　......

　　【有的种族几十万年都未曾看一眼璀璨的群星，有的种族会在一夜之间从鼎盛跌落深渊。

　　当我抬起头的这刻，繁星升起，群星正位！

　　——议会·第九议长·克拉维】

　　......

　　“这是？”

　　小贼穿行在这一座座立于大陆边界的丰碑间，神色震撼。

　　“先行者墓碑，魔法议会一十二位议长，九十六位议员皆在此地，或许他们当年开战前，便已怀着必死之心。”柏拉查叹了口气，意味深长的看向小贼。

　　“三个世纪前，议会以天地为棋，败了群星半子，被后人打在耻辱柱上骂了不止百年。但他们所做的事，我们不能忘记，并且要接续着他们所行的道路走下去。”

　　身后一众绿皮勇士们，在萨特的示意下噤若寒蝉，不敢打搅前方传道授业的二人。

　　“我知道，教授。”小贼郑重的点了点头，“忘记就是背叛。”

　　“议会那位大议长曾经看的很明白，即使我们在星空前止步，星空也会扑面而来。现在也一样，即便我们退缩不前，战争也必将来临！

　　这些原本该是你第七学年，毕业前的最后一课，但我们的时间不多了，这或许也是几位大贤者同意你这趟不顾危险，来长城的真正原因。”

　　柏拉查满意的拍了拍他的肩膀，一指前方，“到了。”

　　小贼抬眼望去，只见一座瑰丽繁复的魔法阵，在大陆断崖前的大地上展开，一道接天连地的奥术光柱，从地面连通直抵九天之上。

　　看着魔法阵旁，森严列阵的一队身着如血红袍，有着尖尖耳朵长相姣好的精灵，小贼不由表情有些古怪。

　　“教授？这是......”

　　不是说长城丢了吗？难道这些精灵其实是黄昏生物变得？确实哦，和大宝贝比起来，这些精灵血眉血发，看起来就像个魔头。

　　柏拉查无奈的看了他一眼，似乎知道他在想什么，一边教学一边解释。

　　“这是1号天梯，我先带你去见莱拉军团长，真要由着你带人去了丢失的7号天梯，我也没把握带你活着出来。

　　年轻人有想法是好的，但在做你想做的事之前，为什么不寻求一些长辈的帮助呢？”

　　小贼被说的面色讪讪，顺着柏拉查释放的超视距观测术再朝星空望去，只见大陆外环绕的陨石带间，一道道璀璨光柱贯通天地，通往于星海中遨游，肉眼不可见的一百零七座空间站。

　　这一百零七座空间站在一颗如皓月般遍布无数奥术辉光的巨大卫星下，辐射着蒙蒙光晕，拉开一张月华天幕，以陨石带为基，将这座北方大陆被破开的魔网缺口填补缝合。

　　“以月星为核心，一百零七座议会战败后的战舰残骸重建为烽火台，破碎的北方大陆陨石带为城墙！

　　你眼前所见的一切，才是完整的，白塔于战后组建的反·阿尔忒弥斯·长城系统。

　　以阿尔忒弥斯的权柄，划分已知与未知的边界，正是有了它填补空缺，才使得摇摇欲坠的魔网屏障得以维系，这也是战后整个魔法议会都面临战败清算，而白塔毫发无损的原因。

　　如果仅仅是躲在月星上就能逃过一劫，也未免太小瞧在魔法议会鼎盛时期，暗流阴影中跃跃欲试的古老诸神们了。

　　教会、商会、佣兵团、兄弟会......圣光、卢恩、战争、阴影......还有绿都那位不知道死没死的生命。

　　祂们哪一位不是自众神纪元，加入魔法女神手下苟延残喘至而今，沉默了一整个魔法纪元，终于等到魔法帝国一兮倾塌的清算之时，又哪里能放过白塔？

　　不过是如同这形同流放的长城盟约般，在外神的窥伺下，不得不握手言和而已。

　　也因此内忧外患，那位末皇帝才会找来我们、亡灵以及恶魔予以平衡。”

　　柏拉查说着，嘴角咧开一抹冷笑，狰狞的獠牙闪烁着寒光，他看着小贼的眼睛，郑重开口，“给你讲三百年前的往事，不是为了嘲笑古人，你的老师对你寄予厚望，学院中的所有教授都有义务，教导你成为一名合格的继承人。

　　议会所面临的过去，可能便是你所要面对的将来，查理，你当引以为戒。”

　　小贼懵懵懂懂的点头，他眼下还在震撼于侦测术中展开的那座星空长城，目光一直落在那张月华幕布上被划开的一道缺口。

　　那座空间站已经被一团扭曲的粘稠物质所包裹，延伸出无数狰狞可怖的触手，将这九天星海之上，撑开了一道天门！

　　而那座空间站下所连接的光柱，也彻底被昏黄色浸染......

　　小贼猜测那根光柱估计就是柏拉查口中，他原本要带人去填的长城缺口·7号天梯。

　　他此时才知道自己先前的想法有多可笑，本来他以为“长城”，那真的是一道长城，丢了个缺口，不过是丢了座堡垒而已，带人打回来，再堵住城门就是了。

　　哪里知道魔法议会当年这么离谱，白塔拿着议会的遗产和战败后的残骸，就能建立一套横亘星空的防护大阵！

　　现在小贼炮一整个直接就给整不会了，这玩意...他能不能先上个厕所，去论坛问计于群贤？指不定家人们就有打群星的高玩？

　　这在地上打三国志他熟，玩星战他这专业不对口啊！

　　遥遥望着那颗纯白之月，想到在南边跑火车的家人们传来的消息，小贼莫名觉得怪异，仿佛有什么地方充斥着不正常与怪诞。

　　“教授，既然长城在星海之间，现在出现了缺口，为什么白塔不直接派飞船、战舰过去驰援？我听说他们怎么反而要在大陆上找传送锚点，从地面上赶过来？”

　　“这个啊！你现在看不见，等你感知超过一百就明白了。”

　　柏拉查眼神莫名，没有解释，小贼却皱了皱眉，感知不够看不见？难道这片星空下还有着什么不可视的诡异存在？

　　忽然！小贼灵光乍现，只觉脊背发凉！他想起来了，曾经在论坛上，看见家人们上传的录像里记录的剧情CV·爱丽丝。

　　那次魔女与爱丽丝在月星梦境中的谈话，俯眼望去，一整个破碎的北方大陆，是直接插进一团无法形容、巨大的诡异生物体内的。

　　也就是说，无论是眼前的陨石带还是空间站，整座长城都在那位存在的身体内部。

　　只不过是因为所处的维度不同，他感知不够看不见，但并不是那位不存在。

　　长夜之下必须点燃明火否则就会发生不可知的恐怖。

　　白塔的飞船明明可以从星空驰援，却非要在大陆上绕路。

　　已经将幻影移形修行到学院最强的柏拉查教授，刚才却说接下来连他都保不住我，要自己去找军团长寻求帮助。

　　是CV里提到的：究极祖神·乌......

　　小贼赶紧转开念头，没敢再深入想下去，他现在根本不知道这些强大如魔法议会，都战败崩溃的存在，在游戏设定中有着怎样诡异的能力，万一他就是想了一下，就给他来个意志检定怎么办？

　　还是等找机会下线，论坛上再和家人们讨论，绝对安全！

　　......

　　小贼和柏拉查一路说话间，已然来到了1号天梯前，几名血精灵神色警惕的看着他们。

　　“长城重地，来者止步。”

　　柏拉查上前行了个前纪元的军礼，“赞美皇帝！在下学院教授柏拉查。”

　　说着他又指向了小贼，“这位是二殿下的弟子，现任邪能帝国北方军团总督，率本部兵马前来驰援长城，夺回7号空间站。”

　　小贼别的不会，就这个打响名头的经验最丰富，都不用柏拉查继续说下去，他便爽朗大笑，抢先站了出来，“哈哈哈...在下查理，求见军团长，还望几位兄弟通传一二。”

　　几名出列的血精灵虽然不知道怎么回事，自己就和这绿皮成兄弟了？但听说是来驰援帮忙的，他们的脸色也缓和不少。

　　血精灵队长打量了小贼身后一众人困马乏的部落勇士一眼，温言开口，声音婉转如百灵。

　　“我是霜·叶，很高兴你们能来帮忙，说实话你们邪能方面换人了可真是一个好消息，先前那个叫亚伯什么的，整天出工不出力，在7号空间站磨洋工，军团长斥责了他好几次！

　　可他总是我行我素，因为是你们邪能方面的人，军团长也不好无端换了他，现在果然出了事！”

　　居然是女精灵？这帮精灵男的长的像女的，女的长的还是像女的，都是长发，穿着护甲，光看外表根本分不出来。

　　小贼脸色不由有些尴尬，所幸他现在一脸绿皮，同样看不出来，当即就顺着霜·叶的话，破口大骂。

　　“说的太对了！说实话，我早就看亚伯拉罕那个老家伙不爽了。”说着小贼还拉过躲在后面的萨特出来，指着举例。

　　“霜·叶姐姐你不知道，我这兄弟叫做萨特。在亚伯拉罕手下一力主战，一个人带所部兵马夺回了长夜堡，无奈亚伯拉罕真不是个东西。嫉贤妒能，故意不发援兵，要不是我来了，我兄弟只怕早死在长夜堡了。”

　　霜·叶闻言看向萨特的目光中都带着同情，“唉！查理兄弟，我如何不知道？这种事情，已经不是他第一次干了。当初......”

　　同仇敌忾，总是能最快拉进双方的关系，两人一阵骂骂咧咧后，霜·叶姐姐和查理兄弟已经是长城反亚伯拉罕同盟一个战壕中的好兄弟了。

　　“霜·叶姐姐，那个我这次来其实......”

　　“害！你看我一时高兴，给忘了。查理兄弟，你放心，既然叫我一声姐姐，你的事就是我的事。”

　　霜·叶胸前的钢甲拍的“邦邦”响，“兄弟等着，我这就亲自上去给你们汇报，以你们二人的身份见军团长不难，不过你这些手下就......”

　　“不会让姐姐为难，我们一路急行军过来，正好让他们在此地休整。”

　　“如此也好......”霜·叶转身便要回到魔法阵中，忽然想到什么，从怀里拿出两份试卷交给小贼，“对了。自从7号空间站丢失之后，为了应对那种能变化样貌，骗过侦测法阵的新型黄昏种，军团长加强了长城内外的审核。

　　查理兄弟你和这位教授把这份议会留下的《偏差值测试问卷》填一下。别管黄昏种变成了什么样，就算不是黄昏种，精神但凡有点不正常的，都得原形毕露。”

　　霜·叶说着，血色的眉毛扬了扬，朝查理露出一个绝美的微笑，“不要想着窃窃私语，交流作弊哦！姐姐的这些队员会盯着你的。”

　　小贼：0_0？？？

　　说好的姐弟情深，共坑亚伯拉罕大业呢？果然，一骂之情就是靠不住。

　　望着霜·叶离去的背影，小贼也知道这是必要的例行公事，也只得叹了口气翻开问卷。

　　........



第一卷 : 第二百三十一章 魔女大人的深意，查理悟了（4k）

　　......

　　【《偏差值测试问卷系统·XVI（议会最终修订版）》】

　　当小贼打开这份平平无奇的问卷时，不由微微瞪大了眼，他有些惊讶，这问卷...不是，这玩意有点牛叉啊！

　　当真正翻开，他才发现手里这羊皮纸上，居然是灵息投影！

　　可以根据他的手指点击，完成翻页、选项、开始、退出...等等，甚至还有护眼模式，和夜间模式......

　　同样是羊皮卷轴，你为何如此优秀？他发现这玩意简直就是个简易iPad！这种跨时代的高级物品，你们军团就只用他来做入门的问卷测试？

　　壕无人性！

　　该说不愧是从前纪元坚持奋战至今的魔法帝国第三军团，一看就继承了不少遗产。

　　小贼是发现了，在艾瑟耐尔这款游戏里，只要扯上魔法议会，那就是各种高精尖。

　　不过也是，按照CG设定，当年议会那么多议长、议员、大魔法师、每个人都是业内顶尖的魔法人才。

　　还各自按照自身的理论，陷入疯狂般不顾一切往深处钻研，自然有各种各样伴随他们魔法理论，从而衍生出的理论应用物品应运而生。

　　可悲的是，曾经那样璀璨争鸣的文明，仅仅才过去三百年，这些在当时可能只是微不足道的物品，在今天看来已是宛如奇迹。

　　至少，这样一张羊皮卷轴，在当世学术两大巨头之一的学院就拿不出来。

　　灵子投影类的技术，学院不是没有，但那都要配备大型的灵子发生器，不可能做到像这张羊皮纸一样精细入微，举重若轻。

　　小贼他平常用的那些，在学院内部随处可见，轻而易举的灵息投影，其实更多的依靠【小凛】以及学院本身。

　　至于其他诸如教会、商会、佣兵团......之内的艾瑟耐尔土著NPC们，就更加拿不出手了，以小贼如今一路玩下来看，他们干脆就还活在中世纪。

　　联想到刚才柏拉查教授告诉他，诸如圣光、卢恩、战神之类的都是从众神历活下来的古老神袛，好家伙合着你们这帮子古神思想还活在上上个纪元是吧？

　　可帝国呢？拥有学院的帝国大部分底层人民，同样也活在类似中世纪的生活水平之中，究竟是学院研究的炼金造物真的昂贵不好普及，还是另有深意？

　　按理说，短短三百年，就算高精尖领域的人才，议会菁华，付之一炬，艾瑟耐尔技术领域上的断层，也不可能如此割裂。

　　接二连三陷入疯狂的议会成员......

　　上个版本，那只叫无面者的黄昏种脑海中似乎有无数难以理解的知识，动不动一个知识风暴，让人过意志检定......

　　艾瑟耐尔大陆上，知识技术的断层......

　　柏拉查说长城系统，是以阿尔忒弥斯的权柄，划分了已知与未知的边界......

　　他自己先前想到那个名字之后，下意识不敢继续想下去......

　　难道说......在艾瑟耐尔，这个游戏里！

　　知识不仅仅是力量，知识本身就是一种污染！

　　站在已知小岛上，面对黑暗深邃的未知海洋，或许人类本就不该扬帆远航......

　　宇宙的本质是什么？外神觊觎艾瑟耐尔的到底是什么？三百年前到底看见了什么，才令魔法议会全员立下丰碑，怀着必死的决意踏上征程？

　　官网设定集里，过去在第七塔收集的一些议会文献资料，有部分质疑魔法女神的文件，甚至还有提出女神阴谋论的，认为魔网是女神对文明设置的阀值，限制了魔法理论的发展。

　　而这也是玩家们目前所已知的，最早有关魔网崩塌的记载，似乎这才是一切的起因，这之后整个议会就朝着星空一条道走到黑了。

　　现在假设，女神没有阴谋论，圣光、卢恩等古神也没有什么上上个纪元的守旧思想，学院、白塔等当前科研顶尖势力也没有敝帚自珍！

　　那么答案就呼之欲出了！

　　盲目痴愚！或许才是造物主对人类最大的恩赐。

　　至少在艾瑟耐尔时这样的，愚昧落后的中世纪，其实是对文明最后的保护？

　　仅仅通过一卷羊皮纸，就想通了这一点！小贼都不由为自己天才的游戏直觉拍案叫绝，就这玩意下线提交给了魔女，至少又是一个破解世界观的隐藏成就。

　　艾瑟耐尔贼王·官网设定集·大更新。

　　但高兴之余，小贼又很快想到不对劲的地方，既然这样的话，愚昧落后是艾瑟耐尔本土大势力默认的规则，他最近在帝国平民间普及冰箱、电灯...等大众喜闻乐见的炼金造物，学院又怎么可能对他的行为视而不见，甚至推波助澜把他捧成帝国希望呢？

　　“是时间到了吗？”

　　小贼眼眸微微一沉，很快想到了他这次长城一行，以及柏拉查刚才说的，他们的时间不多了！

　　眼前的长城缺口......

　　反·阿尔忒弥斯·长城系统......

　　划分已知与未知的边界......

　　没记错的话，阿尔忒弥斯曾是议会探索未知的观测站，那么逆向运行，不就是锁死已知，痴愚屏蔽。

　　怪不得在魔网崩塌，出现缺口后，议会整整一百零八座法师塔，一十二座主塔，只有第九塔能站出来，只有月星能作为整套长城运行系统的核心。

　　因为，能暂时取代魔网部分功能，庇护这座大陆的，有且只有：

　　第一柄弑神之矛·纯白之月！创世纪其一·瞭望白塔·阿尔忒弥斯！

　　小贼下意识抬头仰望星空，这天穹上已裂的痕，被撑开了一道天门。

　　教会与白塔的龌蹉算计，拖延援兵；

　　邪能帝国贵族高层，对北方战局失陷领土的诡异态度；

　　亚伯拉罕死守余火要塞，却对关外黄昏视而不见；

　　学院派他前往长城更多的却不是支援，而在教学......

　　这一刻，过往的一幕幕在心间纷至沓来，无数剧情CG在脑海中闪灭，小贼整个身体都在不由自主的颤抖战栗......

　　他这不是害怕，而是兴奋！

　　这一瞬间，先前所有的古怪，所有感觉哪里不对劲的地方，他全明白了。

　　一场前所未有，堪称浩劫的大战就要来了！

　　在这场大战面前，盲目痴愚百姓没有了意义；已知与未知的边界没有了意义；甚至在大陆上那些真正大势力高层的眼中，他们这趟支援长城也没有了意义。

　　他们计较的已经不是这一城一地的得失，而是如何收缩兵员保存实力，在将要发生的大战中保存实力。

　　他们这是怕了！

　　可是小贼会怕吗？

　　他不仅没怕，反而彻底兴奋了起来！策划这是在憋个大招啊！又有新的资料片，高燃剧情CG即将来袭！

　　此时的小贼已经彻底明白了，他此来长城，千里万里奔袭驰援，在教会、白塔、在大陆上那些高高在上的大人物眼里，根本就是没有意义的小孩子玩闹。

　　然而真的没有吗？

　　想到他先前一路走来，所见白塔一百零八座丰碑！仰望天穹上，第三军团浴血奋战了三百年的一百零七座空间站！

　　“忘记就是背叛。”

　　明明只是一个玩家，明明只是一场游戏，但小贼在这一刻，却对那些安居在南方龌蹉算计，保存实力的白塔与教会、以及古老众神们感到由心底的发寒。

　　确实啊，三百年前旷世一战，有血性的早已化为丰碑一座！

　　白塔？呵，整个议会都成了他们考古的遗迹，你第九塔若果真壮怀激烈，又岂能毫发无伤？

　　至于古老诸神，祂们当年能看着议会去死，如今能看着军团去死，众神的冷眼早已俯视了千古，又岂会在意蝼蚁百年的死生！

　　只怕这整个镇守北方的军团、邪能、亡灵、恶魔，都已被南方诸省视作做了消耗黄昏的弃子。

　　【即便我们在星空前退缩不前，星空也会扑面而来！】

　　群星面前！退缩？自保？又真的有意义吗？

　　这一刻，小贼终于彻底明白了他来到这座长城的处境，也真正想通了，魔女通过这个贼王之王的隐藏任务，一环环将他引导而来到这里的真正意义。

　　“重铸魔网荣光，吾辈义不容辞！”

　　没有意义吗？

　　他查理，此行！

　　正是要带着他那数百位还在路上，前赴后继赶来的5银币好兄弟，向长城上血战了三百年的军团，证明：他们的努力没有白费！

　　向高高在上的南方诸神，证明：若世有神明，也定是来自人间！

　　要向这天下人，证明：这先行者，你们不做，我来！

　　......

　　“叮咚！......答题时间还剩10分钟，请答卷者检查答案，准备提交......”

　　卧槽！

　　手中羊皮纸突然的震动提示音，打断了小贼壮怀激烈，查理之名响彻艾瑟耐尔，贼王登临服务器绝顶的畅想。

　　他这才回过神来，发现自己一个走神，答题都快结束了。

　　有没有搞错？要不要这么快？咋就剩十分钟了？所幸他现在是艾瑟耐尔学霸，学贯诸神，最不怕的就是做题了。

　　来不及多想，小贼赶紧将视线看向题目。

　　【一，你是在邪能帝国治下一个氏族的赘婿，有一天，你和你的好兄弟、也是你的大舅哥，一块出席了你岳父的葬礼。

　　葬礼上，你却对于前来参加葬礼的一位异族女子，一见钟情。

　　几天以后，你杀掉了你的好兄弟，为什么？

　　1好兄弟知道了是你杀死了岳父。

　　2好兄弟死了，你可以继承氏族酋长。

　　3你是连环杀人魔。

　　4没有理由，因为你与好兄弟肝胆相照，不可能杀死他！

　　5好兄弟和你喜欢的异族女子两情相悦。

　　6你为了在葬礼上再次见到那位异族女子。

　　7其他：你怀揣着不可告人的隐藏目的。】

　　焯！

　　小贼：QwQ

　　魔女大人！抱歉了，我辜负了您的信任，您交托我的大业，恐怕要中道崩阻了。

　　好家伙！他刚才想那么多，结果第一题就不会，长城的门都没进去......

　　可是，这什么鬼问题！也太难了吧？关键他觉得这题目在针对他？

　　啥玩意啊，这种题目真的是碳基生命能回答出来的吗？不说别人，就算是小贼这种亲身经...嗯......

　　像他这样经验丰富，阅历广博的人，他都能同时选三四个选项，关键这还是个单选题。

　　“唉......”小贼一声长叹，事已至此，没办法了，非要逼他出手。

　　小贼说出手那就出手，当场就举起手来，“那个...这位兄弟，有厕所吗？我肚子疼......”

　　“啊～？”那位被霜·叶留下，负责监视的血精灵，那是一脸的懵逼啊。

　　虽然是第一次见有人提这要求，但毕竟这种事也不可能让人憋着，顺手给小贼指了个方向，甚至还好心的提醒他可以在屏幕上点击暂停，避免浪费时间。

　　小贼一开始还奇怪，他去厕所这位监考兄弟都不跟的吗？随后想到，别说偏差值问卷有史以来，他可能是第一个要求上厕所的，就这一路上，包括厕所里一个人也没有，也不可能问答案。

　　纯朴的监考NPC啊emm......

　　【官网论坛：

　　小贼炮：“江湖救急，家人们！贼王我要问计于群贤！”

　　老衲：“？？？”

　　离异：“说！”

　　雪莱：“莱...呸！”

　　妖颜：“......”

　　大宝贝：“阿巴阿巴阿巴......”

　　舔狗：“话说小贼你到长城了吗？我们在后面追的都快到了，别告诉我你是被黄昏逮住了来找我们？要是这事，别问，百万黄昏呢，你还是自己动手吧。”

　　小贼：“长城倒是到了，但现在没时间解释，我考试呢！赶紧的help！让我抄个答案，长城的事太复杂，我一会完事了开个攻略贴，跟你们详聊。

　　《偏差值测试问卷系统·XVI（议会最终修订版）》

　　......”】

　　......



第一卷 : 第二百三十二章 圣·莱拉（4k）

　　......

　　【官网论坛：

　　小贼；“题目一：你是在邪能帝国治下一个氏族的赘婿，有一天，你和你的好兄弟、也是你的大舅哥，一块出席了你岳父的葬礼......】

　　当看完小贼的题目，整个论坛帖子瞬间活跃着快乐的气息。

　　老衲：“我giao，笑死了！这指定是查理，你的事发了，你肝胆相照的好兄弟，知道了是你杀死了他父亲。”

　　小贼；“你放屁！我怎么可能......”

　　离异：“咱们理性分析一波！我觉得以查理的性格，杀掉好兄弟上位的概率比较大。”

　　似水：“不可能！绝对不可能！查理与萨特肝胆相照，岂会作此不义之事？（/狗头）”

　　小贼：“我......”

　　舔狗：“别挣扎了，查理，总不可能是萨特抢了你的女人，还是你有着其他不可告人的秘密？”

　　小贼：“我不是，我没有！”

　　大宝贝：“诶？这题大宝贝看过答案哦，正确答案是为了在葬礼上再次见到那位异族女子。”

　　老衲：“哈哈哈......怎么可能？我查理，兄弟如手足，女人如衣服，干大事又岂会惜身？”

　　名字：“乐！大宝贝教主成功排除一个错误答案。”

　　离异：“笨蛋大宝贝，格局小了啊！查理此人我素知他，眼中只有天下霸业，又怎么可能为了区区儿女情长，坏了兄弟情义？”

　　舔狗：“其实...有没有一种可能？英雄难过美人关？”

　　雪莱：“莱...你说他为了摸装备我都信，为了个绿皮女NPC，你在逗我吗？（/莱姆探头）”

　　小贼：“这是题目！你们能不能不要这么指名道姓的入脑！淦！果然就不能指望问计于群贤。

　　对了！绘绘呢？我记得她上次帮魔女替考，满分大成功来炫耀呢？谁上个线，帮我喊绘长老来？”

　　舔狗：“啊！我跟她换班，他这会用触手拽着我跑图呢，你等我下。”

　　小贼：“快！速去请绘长老来。”

　　......

　　绘绘：“诶？什么好玩的事喊绘绘？贼叔，绘绘还差几个怪升白银，急急急！有什么事你快说。”

　　小贼：“帮我做道题呗？这群家伙太不靠谱，绘绘你已经是我唯一的希望了。”

　　绘绘：“嗯哼～？拿来我看。（/伸出小手）”

　　小贼：“题目：......”

　　绘绘：“选3！必定选3！”

　　小贼：“？？？为什么？”

　　绘绘：“诶嘿嘿...因为绘绘是连环杀人魔！（/伸出触手）”

　　小贼：“.......”

　　绘绘：“贼叔你要相信绘绘的直觉！绘绘有经验，上次帮魔女大人替考，100%正确率！绘绘大成功！”

　　小贼：“那行吧...反正你们就没一个靠谱的，我上线试试，就当瞎蒙了。”

　　......

　　1号天梯，血精灵营地。

　　厕所的大门推开，脚步虚浮的小贼回到了考场，叹了口气，最终还是决定相信有从业经验的绘绘，毕竟大家的答案都是蒙的，还是相信有成功先例的吧。

　　【选项3！】

　　与当初在第七法师塔的设计如出一辙，选择选项后，羊皮纸不仅会给出偏差值得分，还会有对应解析。

　　【回答正确！您的杀人动机分析十分理智，偏差值上升0点，当前偏差值0。

　　解析：只有连环杀人魔，才会因为那些莫名其妙的理由，杀死自己的好兄弟。

　　无论是杀死了岳父，为了再一次见到异族女子，为了继承氏族等，如果你带入题目，并认为自己会因此而杀死好兄弟，显然是受到了魔鬼的蛊惑，已经陷入疯狂。

　　任何一个理智且精神正常的人，都会认为有这种行为的你，已经是一名连环杀人魔了。】

　　小贼：焯！这也行？

　　不不不！羊皮纸你不知道，绘绘不是认为有这样行为的人是连环杀人魔，她就是。

　　他好像知道绘绘每次都能答对这个偏差值问卷是怎么回事了，这丫的负负得正了。

　　比如这羊皮纸能测人精神不正常的偏差值数据是【0～100】，而绘绘她少说也得有两百。

　　她本身就是一个比黄昏污染还要污染的污染源，给这羊皮纸的逻辑干爆表，直接负负得正了。

　　虽然觉得绘绘的解题思路过分离谱，但这玩意好像能成诶。

　　我绘长老天下无双啊！

　　成功答对了第一题，看见希望的小贼瞬间积极起来，赶紧在羊皮纸上点开下一题，记下题目后，在监考大兄弟怪异的眼神下，再度举手，“报告！我要上厕所。”

　　监考的血精灵队员：？？？

　　因为有了绘绘的正确使用方式，小贼数度往返于厕所之间，答题如有神助。

　　萨特在后方看的心惊肉跳，完了！这长城完了！我查理兄弟如此频繁的上厕所，怕不是要憋个计谋，一统长城上下，称霸北境？？？

　　不愧是查理兄弟的霸业！

　　......

　　“停下！不许去，你怎么回事？”

　　监考血精灵队员的脸色也是越来越黑，终于他这次没同意小贼的请求，那眼神就差明说你是不是在耍我了。

　　小贼自是有口难言，这丫的羊皮纸设计的就有问题，必须得答完上一道题，下一道题才出现。

　　他就差3题！好兄弟，你让我再去三趟，我就完事了。

　　他只能捂着肚子，做出一副肚子疼的样子，“吃坏了，拉肚子，兄弟通融一下。”

　　那血精灵队员皱了皱眉，仔细打量了查理一眼，“走，我跟你一起去。”

　　“好！没问题！”

　　跟着监视，小贼自然不怕，他往那一蹲，眼睛一闭下线去了，区区一个NPC，如何能看懂他的作弊方式？

　　......

　　血精灵队员跟了几趟，虽然觉得小贼行为古怪，但确实除了不停上厕所外，并没有任何作弊或者其他举动，也只得作罢。

　　倒是小贼，历经无数次厕所而往返后，终于在论坛上一声，“多谢绘长老！”与“绘绘大成功（/触手探头）”中，答完了他的最后一题，完成了交卷。

　　当霜·叶回来后，看见小贼偏差值为零的满分答卷，那位监考的血精灵兄弟也在她尖尖的耳朵边窃窃私语，显然将他先前的行为都告诉了她。

　　霜·叶听完后什么都没说，只是眼神古怪的看了小贼绿油油的肚子一眼，欲言又止，最后还是摆了摆手，“军团长已经同意见你们了，跟我来吧。”

　　“好嘞！”

　　小贼与柏拉查跟上霜·叶的步伐，几人来到那根贯通天地的奥术光柱前，只见霜·叶在手边的灵息投影上戳戳点点，面前立刻出现一道奥术门扉。

　　走进门扉，站在这奇迹般的宏大魔法阵中央，霜·叶淡淡询问了一句，“准备好了吗？”

　　见二人点头，霜·叶在灵息投影上点击“确认！”

　　【指令确认！亚光轨道已就位，正在进行亚光跃迁，请乘客站稳、睡好，请勿进行意志对抗。

　　跃迁轨道·长城一号......

　　三......

　　二......

　　一！】

　　瞬间！一股浩大无垠的魔力笼罩三人，小贼只觉自己的灵魂仿佛都要被抽离体外，整具身体都在跃迁中被还原为最纯粹的魔力。

　　但这个感觉只有一瞬，随后便是......

　　【你已被释放深眠魔法......

　　正在进行意志检定......

　　意志检定未通过！

　　你已陷入沉睡！

　　你已掉线！】

　　从游戏舱睁开眼，小贼看着屏幕上那行，【断线重连恢复中......小灵正在努力为您恢复连接，请等待......】

　　小贼一阵无语，这传送阵怎么还自带催眠的？如果他刚才没看错的话，他的身体好像直接被还原魔力虹光了，就离谱！

　　这天梯到底靠不靠谱？上去之后到底还能不能变回来了？要是卡成一团魔力，再上线和霜·叶、柏拉查说话，也不知道会不会把他俩吓出精神污染来。

　　【断线已重连......小灵已经为您重新恢复了契约连接，请小玩家登录游戏继续玩耍吧。】

　　重新上线后，小贼第一眼就看向自己的身体，所幸他最担心的事并没有发生，仔细体验了之后，小贼感觉这个天梯与大陆上，他之前使用过的那些传送阵本质是不同的。

　　或许是因为在那位存在体内的原因，这个天梯的原理似乎不是空间魔法，而是另外一种......非要形容的话，小贼觉得这个天梯才是他们平时玩游戏里用的那种传送，在上一个地图把人物解析成数据，然后在另一张地图上加载出来。

　　“走吧，军团长在静默舱接待你们。”

　　霜·叶的话打断了小贼的思绪，小贼一边继续跟上她的步伐，一边打量周围新地图的建模。

　　他发现这个所谓的长城空间站其实并不像他想象中的狭窄，反而十分空旷，空旷到有些冷清。

　　周围都是清一色的银白色金属舱壁，宽敞到足有足球场大的舱体空间内却始终空无一人。

　　跑了好几节舱室都是如此，小贼不由皱了皱眉，寻思难道自己开荒跑地图太快了，这里的NPC建模策划还没设计出来？

　　一道道舱门在霜·叶的权限下打开，小贼等人终于见到了当世唯一一名公认的【在神之侧】！

　　屹立于金字塔顶，陪伴在圣光身侧数百年，依旧保持着足够人性的序列之巅！

　　前圣光教会大牧首·枢机主教·S级封印物异端之戒的持有者·前国王之手·魔法帝国首相·白塔执政副塔主凯撒坦格利安及学院院长约翰坦格利安的教父·长城看门人·艾瑟耐尔守护者·军团长·大英雄·圣·莱拉！

　　即便在游戏里，光是想想，小贼就紧张的咽了咽唾沫，【在神之侧】啊！换算成游戏等级不得80级往上！一些伪神、邪神，凡不成真神的估计也就这个水平。

　　然而当真正见到，小贼的心就狠狠揪了一下。

　　与老人所持有的一长串如同历史般光辉璀璨了一个时代的名号不同，此时小贼见到的...仅仅只是一个老人罢了。

　　静默室是一间通体透明的舱室，这里没有繁星璀璨，没有史诗般的大战，没有任何观测魔法，仅凭肉眼真实的映照出，这整个宇宙的冰冷与空寂。

　　老人满头白发，简单披着一件牧师白袍，枯瘦佝偻的身上，满是皱纹与斑驳。

　　他已经太老，太老了！蜷缩的坐在那里，与任何一个行将迟暮的老人没有不同，似乎即便是坐在那里，都要倚靠着他手里形同拐杖的法杖。

　　但又与那一长串名号没有不同，因为那根拐杖散发着神器的辉光，其名为：伊甸之心。

　　因为他枯黄发黑的指节上戴着的宝石，正是教会的S级封印物·异端之戒。

　　因为老人仅仅是坐在这里，便如同坐在宇宙中心，透过周围透明的舱壁，俯瞰群星千古，思考着世界的终极。

　　“是这样吗？NO.1000失乡人？我明白了。”老人艰难而缓慢的伸手抚了抚少女的头，慈祥的笑了，“好孩子，我会替圣光祝福你的。”

　　“好呀，能帮到老爷爷，晚晚也很开心。”

　　听见声音，小贼刚才完全被老人吸引的目光，这才注意到这间静默室里居然还有别人。

　　焯！晚晚？

　　见了鬼了！谁能告诉他，为什么女流氓会出没在这里啊？

　　事实告诉我们，当你看见一个人的时候，往往那个人也同样能看见你，于是......

　　“嗨呀！贼...贼开心！查理叔叔你也来了？嘿嘿......”

　　半脸狐狸面具下，晚晚嘴角勾起了甜甜的弧度，那双灵动会说话的眼眸，似乎在说：贼王叔叔，快来夸晚晚！机智如晚晚没有给你暴露身份！

　　小贼：焯！

　　谁给我把这精神病弄走，这游戏玩不了。

　　既然晚晚都这么说了，小贼现在也只能咬着牙，“大...大侄女啊，你怎么在这？（/咬牙切齿！）”

　　......



第一卷 : 第二百三十三章 若是天门有缺，自当后辈来填（4k）

　　......

　　大...大侄女？

　　柏拉查这时候的眼神就非常的微妙，意思：没听说过啊？什么时候的事？他们一整个学院是怎么都没想到，这跑趟长城还能闹出人命来？

　　这平白多个大侄女，是拐回去丢邪能池转化呢？还是临时造个邪能池里转化了，再拐回去。

　　没别的意思，就是作为查理的近亲属，留在帝国外面不安全。

　　跟着柏拉查教授言传身教这么长时间了，他一个眼神，小贼就知道他在想什么，不是在怀疑自己，就是在怀疑晚晚。

　　小贼一张绿油油的大脸上露出人性化的扭捏之色，凑到柏拉查耳边就开始编。

　　“教授，其实我这个侄女，你是知道的。”

　　柏拉查：“啊…？？？”

　　“唉......"小贼幽然一声长叹，“教授，你知道的，我有一个亲兄弟，唤作理查德，如今在给圣光做事。”

　　“哦～这个我知道！因为你加入帝国，你们兄弟反目，在南边好一场大战，你霜矛氏族的老酋长正是为你而死。”

　　柏拉查闻言“哦～”了一声，好像明白了什么，又感觉自己啥都不明白，“但是...这和你有个侄女有什么关系呢？”

　　“怎么没关系！”小贼一副您老怎么还不明白的表情，“她正是我那兄弟理查德的女儿！”

　　好家伙！柏拉查当场一个好家伙！他的邪能啊！竟然有这种事？

　　但他很快又皱了皱眉，“可是...这对不上啊！进学院测骨龄的时候，查理你今年不是才20岁吗？根据对南边那场战役的报告记录，你那位叫理查德的兄弟，年纪应当和你差不多，你侄女怎么可能......”

　　焯！忘了还有这茬。

　　小贼一看晚晚这都15、6了，暗恼她刚才没事叫什么查理叔叔啊，要叫哥他还能继续往下编。

　　所幸小贼如今卧底多年，经验丰富，扯起犊子来眼睛都不眨一下，硬着头皮都能给他编下去。

　　“教授，你想到哪去了？养女！我那兄弟理查德调查报告上的资料里不是都写了吗？他同情心泛滥，领养了一位失足的白塔少女！”

　　小贼说着故意大声一指晚晚，“正是我这大侄女，安娜·晚！”

　　柏拉查这下总算理清楚了，原来是这么回事啊...个鬼啊！不是，哥哥在教会给圣光做事，你在帝国拥抱邪能、出来个侄女还他丫是白塔的？查理你家庭关系这么复杂的吗？

　　面对柏拉查震惊！不可置信的眼神，小贼凛然无惧的挺胸插腰，一脸不信你就去查的表情。

　　他查理一生从不骗人，说的可都是大实话，就这大侄女你尽管到白塔去问，就问白塔下辖盟约势力第七塔法师塔的执政魔女，这晚晚是不是她的人？

　　至于理查德那边的口供，还不是他等下，一个厕所的事？

　　更别提晚晚这会脸上还烙了块青铜面具，是人是鬼都不知道，他查理真的身正不怕组织查。

　　恰好此时晚晚也好奇的探头，“诶？查理叔叔你们是在聊晚晚吗？说出来让晚晚也听一听？”

　　似乎是注意到小贼不停给她眨眼，想到刚才他故意大声说的话，晚晚歪了歪脑袋，可算机智了一回。

　　“啊！对，这位老先生好，我是叫安娜·晚，你可以叫我晚晚...嗯？或者安娜？”

　　不要用疑问句啊大姐！小贼眼睛都快抽筋了，生怕这精神病再说几句又给他扯出什么幺蛾子来，赶紧扯开话题。

　　“先说正事，安娜，你怎么回事？怎么会出现在这里？”

　　虽然被叫成安娜有点不习惯，但毕竟是唱戏出身，晚晚在演技上配合的还是比较巧妙的，神态自若接着小贼的话解释。

　　“这个呀！是星...新认识的一位白塔法师，用空间魔法带我们过来的......”

　　“不可能！绝对不可能！”没等晚晚说下去，柏拉查就抢先打断，“越靠近长城，用空间魔法就越危险，即便是我也只能保证在长夜堡一线相对安全的区域，带人空间传送不会迷失，更别说你们直接传送到长城上了。”

　　听了柏拉查的话，晚晚不仅没有反驳，反而深以为然的点了点头，“确实很危险，即便是紫虚算的卦都时灵时不灵的，带我们迷路了几十次，才找到正确的方向。

　　因为传送空间中不存在明火，周围还不停刷新各种不存在于现世，黏糊糊的怪物扑上来侵蚀我们的精神。

　　这种怪物没有实体，根本没办法防御，所幸张大夫的天赋不怕它们，我就劝说那些怪物都去咬张大夫了。”

　　啥玩意啊？小贼因为都是玩家倒是听懂了，这三个精神病在摆脱了离异这个累赘后，似乎组成了一个完美的闭环COMBO，达成了某项了不起的成就？

　　金色成就·不走寻常路？用空间魔法横跨长夜战场，抵达长城？

　　但柏拉查就一整个听得稀里糊涂了？算卦？居然还有人不怕那种长城特有的梦魇生物？而且劝说？你蒙我呢？你劝说它们就听你的？

　　还好此时坐在房间中央的老人，慢吞吞为晚晚解了围，“确实是如此，柏拉查，我为她担保，这孩子说的都是真的。

　　为了赶在事发之前，给我传递一个很重要的情报，这些孩子们做了一个大胆的决定，远比这座大陆上很多闭上眼睛的人要大胆的多。

　　当然，他们也为此付出了极大的代价，所幸来的还算及时，我为他们给予了治疗，如今她的几位朋友还在休息舱内恢复。”

　　老人似乎对几人先前的谈话并不是很在意，慈祥的看着小贼，那双包含阅历与智慧的眼眸似乎早已看穿了一切。

　　“那么到你了，我的孩子，你来到这里，又是为了什么呢？”

　　小贼知道关键剧情抉择的时候到了，也不犹豫，挺身上前，爽朗大笑！

　　“哈哈哈...长城兴亡，匹夫有责！查理此来，自然是希望能得到军团的帮助，协助我方弥补亚伯拉罕先前犯下的错误，攻占7号天梯，夺回长城·7号空间站，填补长城缺口，阻断百万黄昏归路！”

　　“帮助？”老人慈祥的看着小贼，无奈的摊了摊那双满是褶皱的手，“我又能给予你什么帮助呢？你也看见了，这整座1号空间站，就剩下我一个老头子了，其他各处也差不多，都是捉襟见肘。

　　天上三百年死生，人间百代荣华老，空悲切，多见旧人去，未见新人来。

　　黄昏光从7号天梯投放到地面的部队，就有百万之众，而整个军团在长城上的守军已不足三千。夺回7号空间站？

　　眼下黄昏君主亚格萨马斯已将7号空间基站侵蚀融合，你即便在地上抢回了7号天梯的控制权，也早就夺不回来了。”

　　“什么？”小贼大吃一惊，那个亚什么马路居然和长城的一座空间站融合，即便抢回来也不能用了？

　　可是...不对！小贼眨了眨眼，重又看向面前笑容和蔼的老人，“这...军团长大人？您不能因为修不好就不管了呀？这长城搁天上破了那老大一个口子也不叫事啊！您一定有办法的对不对？”

　　谁想到老人却摇了摇头，他叹了口气一瞬间仿佛又苍老了几分。

　　“唯一的办法，不在你我，而在白塔的援军。

　　那艘海王星的核心魔法阵上，装载了白塔最新研发与长城同频的，阿尔忒弥斯信号增幅核心·长城II系统。

　　只要时机合适，在通过七号天梯将它送上来前，杀死亚格萨马斯，毁掉原空间基站，再将它与长城对轨。”

　　老人说着还幽默的朝小贼眨了眨眼，“整个过程如果不超过10分钟，就可以完成交接，重启长城系统的同时，还能更新一下白塔最新款的长城II系统。”

　　小贼心说都啥时候了，您老人家还有闲心思跟我开玩笑？神他妈更新一下系统啊！要不要给那什么亚格萨马斯重装一下，恢复出厂设置得了。

　　没在意小贼一脸不信的表情，老人家继续他的絮絮叨叨，“可惜呀，刚得到这孩子冒死送来的消息，海王星上来的估计不是人。

　　三百年过去，连家里白塔出了事都没察觉，克拉维她怕不是还在星界做梦呢。”

　　“啊对对对......”小贼已经听得翻白眼了，老人家年纪大了，就喜欢开玩笑是吧？这要是真没办法了，你老估计早抄上拐杖，去和那亚格萨马斯拼命了。

　　“军团长，您就直说了吧！霜矛守长城，查理死黄昏，小子今天来，就没准备活着回去，有何吩咐您但讲无妨，但凡皱一下眉头，我就不叫查理！”

　　老人第一次认真的审视着小贼，眼中的追忆又不知倒映着谁的影，恍惚了好一阵，他看向小贼的目光居然带了抹狐疑。

　　“这怎么像是个真的约翰教出来的学生？年轻气盛，遇事就喜欢拿命拼，不给自己留后路。怪事了，难道你刚不是在骗......”

　　老人声音越来越低，最后深深看了小贼一眼，他笑了，亲切的如同一位慈祥的长辈，“真不怕死？”

　　“真不怕！军团长尽管吩咐，只要能夺回长城基业，查理但死无妨！”

　　“既然你有此觉悟，也罢！”老人微微颔首，一指身边的晚晚，“这孩子刚从白塔盟军那过来，既然你与她熟悉，之后你便带上人马与她回海王星上，解决那位编号NO.1000的失乡人。

　　我会亲自出手，杀死黄昏君主亚格萨马斯，你们看我天上圣光行事，见圣光照耀，便带着海王星从7号天梯上来。”

　　协助晚晚解决【失乡人】？小贼一听这个任务发布，就寻思不对啊！让他回头去找海王星？

　　老头，你怕是还不知道，我屁股后面夹着百万黄昏，已经浩浩荡荡朝你这里来了！

　　回头？回个嘚儿！他查理走到今天这一步早已回不了头了......

　　小贼当即爽朗大笑，“哈哈哈......军团长莫不是瞧不起我查理？

　　血染长城三百载，我查理谢过军团诸位先贤，但而今这天门有缺，自当是我后辈来填。

　　军团长你去和晚晚解决海王星上的麻烦，至于黄昏君主亚格萨马斯？我军失守的阵地，当由我亲手讨回！

　　帝国自有傲骨，皆是百死无悔，历经这千难万苦，我丰碑当立千古！”

　　“......”

　　莱拉沉默了......

　　他似乎是反应了好一阵，才有些迟钝的开口，“孩子？你确定？亚格萨马斯是一种巨型梦魇生物，存在于另一个维度，无形无质十分的危险。

　　他现在虽然因为融合了空间基站作为于现世存在的基础，而有了实体的弱点，在我面前不算什么，但对你而言......”

　　“军团长不必说了，我意已决，敢立军令状！不斩亚格萨马斯，但斩我头，悬之长城！”

　　小贼都不等莱拉说完，抢先接下任务！反正任务这玩意，就算完不成...那等完不成再说，他当初还答应萨托，不破凯恩镇，但斩某头，悬之东门呢。

　　你看怎么地？最后他不仅人没事，还把萨托的头给斩了，悬之营地。

　　接任务嘛，只管往噩梦、地狱模式接，万一完成了呢？梦想总是要有的。

　　反正他是打定主意，一路往北，直捣黄龙，逃出大陆，拥抱星辰大海，也不要回头去面对那百万嗷嗷怪叫着追了他一路的黄昏怪了。

　　“嗯...既然你有此信心，也好！接下来......”

　　老人刚要重新安排计划，小贼又抢声开口，“那个...军团长，我刚太激动了，才想起来有个消息一直没来得及汇报给您。

　　百万黄昏大军似乎提前察觉了您的计划，已经全力向北往长城而来，这会估计都快到了，小子此行着急赶来，其实正是为了给您送这个消息。”

　　莱拉：？？？

　　这种事你为什么不早说！

　　......



第一卷 : 第二百三十四章 魔女：什么？你说我被网骗了？（4k）

　　......

　　官网论坛：

　　小贼：“兄弟萌！报点，报位置！你们还有多久抵达战场？我已经准备好了，随时准备反打！”

　　老衲：“我giao！就你那点人反打个嘚儿？你倒是快跑，别停。”

　　小贼：“(?_?)我也想跑，前面没路了啊。”

　　桐谷和人：“听说你到长城了，新地图什么情况？见到公告里说的新职业了吗？强度怎么样？周围方便刷怪吗？”

　　小贼：“桐人，你不知道，这新地图就他妈离谱！关于新职业倒是见到了一队血精灵，其他的或许在其他地方驻守？也可能已经死完了？这个新地图......”

　　听完小贼的描述，官网论坛炸了。

　　名字：“卧槽！星海大地图！贼王你这是要上天，你要和太阳肩并肩。”

　　离异：“淦哦！为什么我死了，我也要去新地图，没别的意思，就想去长城看星星。”

　　大宝贝：“定个小目标，魔女教要占领一颗星星，送给魔女大人！”

　　舔狗：“啊！是莱拉义父！义父大人，请千万不要相信这只绿皮的鬼话，您亲爱的义子正在赶来骗奖励的路上。”

　　桐谷和人：“好了！都别闹了。根据小贼描述的情形分析，我们在长夜战场其实有一个最终任务：堵上长城缺口，重铸魔网荣光！

　　该任务一共分为三部分，击杀boss亚格萨马斯毁掉7号空间站，击杀boss失乡人夺回海王星控制权，消灭黄昏在地面的百万部队。”

　　小贼：“对对对！桐人请开始你的表演，本贼王要问计于群贤。”

　　绘绘：“乖巧(> 

　　舔狗：“卧槽！绘绘你怎么下来了？你不是和我刚换班，上去刷经验升级了吗？”

　　绘绘：“嘻嘻......”

　　舔狗：“？？？”

　　绘绘：“绘绘晋升白银大失败，砰！一下就触手大爆炸了哦，舔狗叔叔也被炸死了呢。”

　　舔狗：“%啊＃*＃！绘绘你...我刚和他们聊到长城星海大地图以及长夜战场最终任务，马上见到我义父了，你这＃%*%＃！”

　　似水：“惨！”

　　先秦练气士：“悲！”

　　离异：“乐！”

　　绘绘：“绘绘也不知道，死亡提示说缺少必要仪式步骤什么的...诶？为什么大家晋升不用仪式？”

　　桐谷和人：“可能是种族问题？家里上次不是捕捉了一只和你同款的鱼人吗？现在关押在良心诊所进行康复治疗。你等死亡CD结束，回凯尔萨达斯看看，说不定能找她触发晋升仪式相关的隐藏剧情？”

　　绘绘：“好耶！绘绘大复活！正好青女姐姐和娜娜都在凯尔萨达斯，绘绘去找她们贴贴。”

　　桐谷和人：“别理那只打岔的绘，我们继续分析接下来的攻略，三部分任务，分为三个难度。

　　普通难度跟随绿皮大部队混经验，只要保证绿皮不战败就行。

　　进阶难度：就要像晚晚他们，完成一系列前置剧情后，抵达长城开启最终环，解决失乡人。

　　地狱难度：占领7号天梯，挑战地狱难度副本boss亚格萨马斯。

　　普通难度这个没问题，继续跟着邪能军团摸鱼，只要后面两个任务完成了，黄昏军团自然战败，我们所有人都能完成。

　　但失乡人和亚格萨马斯，小贼你怎么想的？我听你描述莱拉说的话，这boss明显是他的剧情杀CG，你没事抢NPC戏份干什么？是不是有什么想法？”

　　小贼：“知我者，桐人也！说实话，我这跑了一路也不是什么都没准备，一直在思考一个问题。

　　我到了长城上，要怎么凭区区七千人，堵住长城缺口，给后面追了我一路的百万大军来下狠的。

　　现在只是把打击目标从黄昏军团切换为亚格萨马斯，我个人感觉问题不大。”

　　黑山老妖：“细说！”

　　雪莱：“莱？你还有这本事呢？”

　　小贼：“这个...其实，我那绿皮老师在给我戒指里留了份邪能聚变反应堆原理，我苦于一直没有机会动手实践，这次算那亚格萨马斯赶上了。”

　　路人甲：“偶像牛逼！”

　　老衲：“卧槽！离谱！”

　　先秦练气士：“师弟可以啊！干他一票，给boss来点小小的科学震撼。”

　　大宝贝：“魔女大人为世间带来和平！”

　　小贼：“不是我，是你哦！师兄这玩意也是要原材料的，要炸死亚格萨马斯那种级别的存在，少说也得要个超大型邪能能源核心，我猜的没错的话，你身边正好有一个。”

　　先秦练气士：“这不可能，我苟了这么久，好不容易邪能方面的戒严取消，防备松懈了就要能逃出来，绝不会为了帮你而暴露。”

　　小贼：“话不要说的这么绝对，毕竟师兄你也不想大家任务失败，长城被黄昏占领，整座大陆陷入水深火热之中吧？师兄，你也不想魔女大人为此而失望伤心吧？”

　　练气士：“淦哦！你个绿皮坏的狠，你算计我。”

　　小贼：“师兄弟之间，谈什么算计？格局小了师兄，我一会把炼成阵原理发你，你顺手把它制作了，直接把成品送来。”

　　练气士：“你放屁！我他妈的在地下东躲西藏，哪有功夫和实验场地搞这玩意？”

　　小贼：“可是我马上也要和黄昏鏖战......”

　　桐谷和人：“要不送回去给教授？他那里配备有魔女专门为他，在七塔创世纪里开启的实验室，随时随地实验失败就能重置，安全无污染还节省时间。”

　　练气士：“可以！老师他会同意的，他最喜欢搞研究了，身为学生我一定要把这个机会让给他。”

　　小贼：“哦了！这就给老师送去来自学生的感恩节大礼包。”

　　离异：“泪目！教授知道了，一定会感动到哭的吧？”

　　曹贼：“哭什么呀？我刚下来，老教授正提着他那203毫米炮，大炮打蚊子呢。”

　　桐谷和人：“好了，这方面的问题解决了，接下来就是夺取海王星的控制权，以及和小贼你的行动时间配合，在十分钟内完成长城对轨。

　　海王星这方面就由我们来吧，晚晚你那边怎么行动？我们商量一下好配合。”

　　晚晚：“啊！好，晚晚在！晚晚一切服从组织命令，大家愿意带晚晚玩真的太好了QwQ！”

　　......

　　余火要塞，冰窖。

　　一只地精在冰雪的世界中睁开眼睛，口中骂骂咧咧的。

　　他丫的离异他们跑的太快了，他才出手几次，没了混淆视听，扰乱视线的离异小队后，他很快就被盯上了。

　　一通围追堵截之下，他只能又躲回这间冰窖，所幸邪能方面似乎是认为没人能在这间冰窖里活下去，倒也一直没人来搜查，不过他也出不去就是了。

　　所以偷取邪能能源核心？小贼在想屁吃呢？他区区一只地精，在戒备森严的余火要塞，怎么可能......

　　【众所周知，冷却室紧临能源室，并且必定有一条注入冷却液的通道，观察着四周环境，一个阴暗而又大胆的计划，在你心底浮现。】

　　“焯......”地精蠢萌的大眼睛瞪的老大，打量着四周环境，看着脑海中浮现的贤者报告，表情不由变得古怪。

　　“这玩意...好像也不是不行？要不，再干一票？最后一票，我就收手。”

　　......

　　魔女营地。

　　“......以上，魔女大人！理查德脑后生有反骨，绝不甘于久居人下。

　　当年，卡特待他如教子，他却为了您许诺的城主之位，轻易就投降了您。这样的人曾经能背叛卡特，将来就也能为了更高的地位，更大的土地背叛您啊。

　　之所以现在不反，无非是没有足够的利益罢了，这样的人是绝对不能够被重用的。”

　　说着，似乎经历了太多次不被重视，莱顿生怕魔女不信，他还从怀里掏出一本贴身收藏的日记本，珍而重之的交到魔女手里。

　　“魔女大人，理查德和他的手下一直都在背着您阴谋复辟教会的统治，与教会来的那位红衣主教文森特眉来眼去，暗通款曲！

　　这些都记录在这本日记本里，请魔女大人过目，一定要相信我。”

　　“不是我不信你莱顿......”魔女露出尴尬而不失苦恼的微笑，她刚从凯尔萨达斯取回了规则完善，重启之后锚点稳固的爱丽丝，赶着回来交任务领经验呢。

　　谁曾想，这人还没出传送阵呢，就被火急火燎，说是有大事禀报的莱顿在传送大厅堵门了。

　　魔女当然知道理查德不可能背叛自己，他是自己的小玩家呀。

　　但这事偏偏她还就不能跟莱顿说明白，这怎么说啊？告诉莱顿理查德其实一直是自己的人，他从来就没有背叛？

　　你让莱顿怎么想？你让那些坚定的相信着英雄理查德，并为之而奋斗终生的凯恩城居民怎么想？

　　这事就没法说！

　　魔女都不知道，这到底是怎么回事？为什么当初那个坚守着骑士之道，高呼圣光之名，战斗至最后一刻的莱顿，会变成现在这样？

　　瞧她刚才都听到了什么？去骗，去下毒，为了打倒理查德主义，在凯恩城推行新圣光教义，简直无所不用其极。

　　所以，娜娜小姐，你究竟都教了他些什么呀？

　　见她不表态，莱顿居然有滔滔不绝，欲罢不能的趋势。

　　魔女叹了口气，继续保持微笑，“好的，莱顿，你说的这些我都已经知道了，我会注意小心理查德的。

　　但是，你知道的，眼下时机不合适，我们才刚收服了凯尔萨达斯，与亚特兰蒂城主达成联和。

　　要是在这个时候，出手对付之前投效我们的凯恩城，对付理查德，你觉得亚特兰蒂城主会如何看待我们呢。”

　　“原来如此。”莱顿恍然大悟，原来魔女早就看出来理查德不是什么好人，只是苦于要树立一个榜样，以免寒了投降派的心。

　　“还是魔女大人考虑的周全，但理查德此人还是不得不防，必须早做打算。

　　魔女大人，您不知道，这理查德在凯恩城已成尾大不掉之势，全凯恩上下，竟只知有理查德而不知魔女，长此以往......”

　　“好了！够了！我真的知道了！莱顿你放心，我对理查德早有计较。”

　　魔女好言打断了莱顿的唠叨，示意他可以下去了。

　　“好的，魔女大人您忙，您忠心的莱顿会在圣光的指引下，为您看顾好凯恩城，盯着理查德一党的。”

　　“嗯嗯嗯，快去吧，下次再有这种事，你可以先去凯尔萨达斯给娜娜小姐汇报，她一定能明白我的意思。”

　　魔女摆了摆手，觉得莱顿这个娜娜亲手教导出来的，还是让娜娜自己头疼去吧。

　　毕竟理查德和魔女的关系，再没有比小玩家更清楚的了，相信她聪明的娜娜小姐，一定能处理好莱顿和理查德之间的关系。

　　“呵...这就是姐姐的执政方式吗？属下忠心耿耿一片赤诚的谏言，姐姐不仅不予理会，还巧言欺骗，将他打发给另一名属下？

　　不会吧？不会这就是姐姐说的，重铸魔网荣光，复兴魔法帝国的理想执政吧？还真是令人失望呢。”

　　对身旁不知何时出现，坐在轮椅上的少女视而不见，魔女伸出戴着终焉指环的指节，在额前虚幻瑰丽的荆棘冠冕上用力一弹。

　　“才刚睡醒，爱丽丝怎么就又不乖了。”

　　“啪！”

　　如同现世与虚幻的分界被打破，身旁的少女瞬间消失不见，如同祂从未出现。

　　才刚一回来，就一连处理了两件麻烦的工作，魔女几步走出传送大厅，就要找小灵提交任务。

　　然而出乎魔女预料的是，小灵见到她后的第一句话，居然不是恭喜她完成任务，提示领取奖励，而是长夜战场关于长城方面的最新情报，以及桐人和小贼等人多方联和递交的当前任务进程。

　　魔女听完后，紫水晶色的眼眸茫然的眨了眨，什么鬼？怎么她就跑趟凯尔萨达斯，带走爱丽丝的功夫，感觉就已经跟不上版本了？

　　什么？小灵你说戴里克是个骗子？我堂堂魔女被网骗了？

　　不可能！

　　这绝对不可能！



第一卷 : 第二百三十五章 支线任务·议会的余晖（4k）

　　......

　　什么？长城是一条环绕大陆的陨石带？长城缺口是一只黄昏君主，亚格萨马斯？

　　啊，对！是这样的，本策划就是如此设计的！107座空间站与星海大地图，正是本策划燃烧经费，斥巨资打造的得意之作。

　　不愧是我，集善良与美貌于一身的天才魔女。

　　什么？老实人戴里克是失乡人，编号NO.1000？可是...我们明明是好朋友，他那么热血的想要上前线杀敌，怎么可能有老实人能睁着眼睛说瞎话，还说的跟真的一样？

　　想到刚走没多久，浓眉大眼的莱顿emm......

　　魔女咬了咬牙，可恶！这太坏了！邪恶的戴里克呀，你自以为欺骗了我，其实一切都在本魔女的注视之下，我所眷顾的小玩家们，会教你晓得厉害。

　　“唔姆～是的，没错，其实睿智的魔女早就看出来戴里克有问题了，一切都是故意给小玩家们设置的任务罢了。”

　　当听完小灵转述的描述，睿智的魔女连连点头，面上浮现一个尴尬而不失优雅的微笑，表现的云淡风轻。

　　“嗯嗯嗯，果然不出我所料，小玩家们都没有令我失望。已经察觉出长夜战场三种难度的最终任务了吗？不愧是桐人，总是能和我的策划不谋而合。”

　　小灵僵硬的扯了扯嘴角，没眼看的避开视线，“啊对对对......”

　　“嗯哼～”魔女轻轻哼了声，随意摆了摆手，“好了，小灵，你帮我回复桐人、小贼他们，就说：去做吧，按照他们心中所想的那样，消灭邪恶的戴里克（/咬牙），将和平与善良带至九天星海，重铸魔网荣光，改变这个世界吧。

　　不用害怕，不用担忧，无法永眠的受诅咒之人啊，那不老不死的魔女始终站在你们身后，女神注视你我。”

　　小灵→_→：“哦......”

　　码字发消息这种事，完全就在小灵的一念之间，吩咐解决完了小玩家们的这些小事，掌控了当前的任务进程后。

　　心情愉悦的魔女几步朝能源室走去，“走啦，小灵，提交任务，我们升级去。”

　　“好哦！”看着魔女额前戴着的虚幻冠冕，就连已经是一个无情翻白眼机器的小灵，都难得露出欣慰的眼神，果然，主人她虽然屑了点，但在完成任务，重铸魔网方面，还是很努力的。

　　【支线任务（四）?失落神器（已完成）

　　历经千难万苦与不懈的努力，你终于通过了考验，并回收了魔法议会的第七柄弑神之矛?荆棘王冠?无眠者之梦爱丽丝。

　　这是你的一小步，但却是人类重铸魔网荣光，复兴艾瑟耐尔大业的一大步。

　　任务奖励：1.经验值10000，2.它将指引抵达第八法师塔的道路。】

　　随着10000点经验值的注入，浩瀚的魔能之海都在体内沸腾，随着一阵磅礴的威压，魔女的等级也是顺利的来到了25级（1500/2500），魔力值则提升到了325点，可招募玩家增加到1300名！

　　为了完成主线任务（九）招募1000名玩家，魔女也是又拉了几十名玩家发放资格。

　　【主线任务（九）招募1000名玩家（已完成）奖励：1经验值10000，2超级史莱姆棒棒糖x100。】

　　又是整整10000点经验值的注入，魔能之海再次沸腾，感受着体内这股浩瀚的魔力，魔女发出舒服的“唔姆～”声。

　　魔女的等级也因此来到了29级（900/2900），魔力值则提升到了435点，可招募玩家增加到1740名！

　　不过魔女没有再进行玩家招募，因为下一环的主线任务（十），需要招募整整3000名玩家才能完成，她就算把名额全用了也是杯水车薪。

　　而且她才刚开完一个拓展包，这些新来的小萌新都还没有消化，剩下的小玩家名额还是留到版本更新的时候用吧。

　　至于说之前她为了升级，凑一千小玩家而发出去的几十个玩家名额，魔女紫水晶色的眼眸眨了眨，很快便看向小灵。

　　“小灵，你给大宝贝、桐人、娜娜、小贼炮先生等，在魔女Online初创时有卓越贡献的老玩家发封邮件。

　　就说：他们陪伴着魔女走过了一段艰苦卓绝的时光，如今魔女Online已经翻开崭新的篇章。

　　为了回馈新老客户，和广大热爱这款游戏，并为游戏测试做出杰出贡献的玩家，魔女特地发放了几十名内测资格，由他们自行选择亲朋好友加入游戏，见证因他们的努力而构建的这个世界，陪他们在今后的游戏中，继续度过一段美好的时光。

　　异世相遇，魔女和你有个约会。

　　差不多就是以上这样，总共几十个名额，给他们平均分一分。”

　　魔女紫水晶色的眼眸微微眯起，嘴角扬起一抹愉悦的弧度。

　　天才魔女，又一次完美解决了刚开完几百人的拓展包，立刻又再开拓展包发几十个名额，会显得很傻的迷惑行为。

　　既回馈了大宝贝等人，一直以来的努力，以及对她的支持，同时找到借口，解决自己为了升级而额外发出去的名额，维护了魔女的形象。

　　“相信当得知可以将家人朋友拉进游戏，见证这座他们一砖一瓦，亲手打造的营地，见证这个由他们亲手缔造的世界。

　　感受到魔女对大家的关心爱护，哪怕隔着一个世界，也一直记挂着他们，大宝贝小姐他们一定会感动到哭的吧？”

　　效果类似游戏官方用你喜欢的游戏CV，给你在现实里打电话起床服务，慰问亲爱的旅者大人，你怎么还在睡觉？快起来和我开始一段崭新的冒险吧。

　　绝对立竿见影！

　　更何况马上家里就又要和邪恶的圣光开战了，大宝贝小姐他们总不想让家人朋友们进来，结果看到一个残破的营地与半毁的家园吧？

　　为了保卫我们的家园，让家人朋友们能亲自见证他们努力了这么久打造的第二世界，桐人、大宝贝等人，绝对能发挥出超乎想象的实力，解决长城方面的战斗，以最快速度回援营地。

　　她的小玩家们，才不管你是人、是鬼、还是神明，敢亮血条的，分分钟杀给你看。

　　解决了因游戏资格的问题，而产生的一点小麻烦，魔女这才对自己使用鉴定，打开自身面板。

　　【名称：天灾魔女?轻尘?秘瑟拉

　　等级：29（900/2900）

　　位阶：白银

　　称号：黄昏学者

　　信仰：魔法女神秘瑟拉的选民（神明在人世的代行者）

　　力量：8.1（倒拔垂杨柳，专对树苗下手）

　　敏捷：10.2（步如奔马纵横，但是瘸了。）

　　体质：7.5（足以胸口碎大石，大石没事但胸口碎了。）

　　智力：51.7（天才在左，疯狂在右。）

　　魔力：435.0（魔道极致！）

　　综合评价：你即是魔道，你即是奥术！

　　战力提升建议：长久的坐、卧令您的四肢逐渐退化，即便是等级的提升，也无法改变您体弱无力的事实。

　　等您老了，白了少女的头发，只有独自在悔恨中悲悲切切。

　　如果不想老来，被南方诸国的小孩群殴，欺负您体弱无力，建议尽早加强您的运动与锻炼。

　　神：0.263%

　　分析：爱丽丝的陪伴与青睐，使您的神属性再次大幅提升，她希望您能沉浸梦境与她一同行走在令世界颤抖的道路上。

　　但恩格斯的关注与教导，令您犹豫是否要继续践行呼啸在大地上的使命。

　　您的抉择将受到两位神袛的关注，但您似乎并不需要抉择？

　　天赋：第四天灾?白银

　　（名曰：“天灾”的魔女可以从异界召唤无法永眠的旅者，每一点魔力可以维持4名旅者行动12小时，旅者等级上限为召唤者等级+10，每名旅者死亡后有12小时冷却。

　　魔法精通：火球术、大火球术、超大火球术......】

　　“切～”查看完自身的属性，魔女撇了撇嘴，发出不屑的切的一声，“鉴定术你又不乖了。”

　　运动？

　　她堂堂大白毛团子，头发本来就是白的，必不可能运动！

　　每天工作，处理小玩家们折腾出来的各种麻烦，就已经很累了，为什么还要运动来折磨自己？

　　随手关了自身面板，魔女鉴定了她这次的主线任务奖励。

　　【名称：超级史莱姆棒棒糖

　　品质：传说

　　效果：食用后，可增加1000点经验值

　　备注：魔法女神曾尝试捕捉过一头外来的超级史莱姆，虽然让祂跑了，但也留下了祂的一部分。

　　这些史莱姆凝液，大部分都对普通人十分危险，女神特地在峡谷深渊下，建立了冰窖来储存祂们。

　　而其中的少部分被女神取用，制作成了各种各样无毒害无污染的美味食品，史莱姆棒棒糖正是祂最喜欢的一款。】

　　居然能加经验值？

　　魔女迫不及待的拆开一根棒棒糖，含在嘴里，舒服的眯起眼睛～

　　史莱姆～好吃！

　　甜甜的含在舌尖，魔素鲜美的味道由味蕾发散到全身， 体内的魔力如同久旱逢甘霖般活跃起来。

　　不知不觉，一根棒棒糖很快就吃完了，不过却发现自身的经验值并没有增加。

　　察觉到魔女的诧异，小灵飘过来提醒，“主人你忘了？小灵早就说了哦，你升级使用的是女神的神恩。这种棒棒糖提升经验的本质，还是通过消化吸收，棒棒糖内部因为杀死外来的超级史莱姆的身体组织，而被女神储存的世界本源的馈赠。”

　　“诶～所以这棒棒糖，其实就是给召唤生物用的经验糖果，和小玩家们击杀黄昏生物升级是一样的，只能用来发奖励喽。”

　　魔女撇撇嘴，倒是没有太失落，主要是棒棒糖好吃，而且她刚才吃了以后，虽然没办法增加经验值，但魔力瞬间回复了一大截。

　　以后不论是发出去奖励小玩家，还是她自己吃了恢复魔力，都是很好用的就是啦。

　　果然，史莱姆，魔女最好的朋友！

　　领取完主线任务的奖励，之后支线任务奖励的第八塔线索就没什么了，无非是她去找爱丽丝询问就是了。

　　最后因为官网预约人数已经增长到了34521人，魔女又领取了官网10000人预约奖励的魔力水晶，下一环10万人估计还要不少时间。

　　整整一万颗魔力水晶，魔女用5000颗抽了500次高级契约，大量补充了一波诸如牧师的治疗术、神圣惩击，战士的剑舞、旋风斩，盗贼的阴影行走、潜行等各大职业的中低阶通用技能。

　　虽然邪能帝国前段时间对营地的被动援助，大量缓解了魔女小店装备道具方面的困境，但要塞前线的都是为战争准备的战略物资，在可供人学习的技能书方面却没有什么帮助。

　　魔法相关的魔导书，魔女自己就能制作，但其他职业的除了能通过凯尔萨达斯的渠道购买一些外，在最近涌入的几百名萌新面前，还是捉襟见肘。

　　抽了500发补充完魔女小店的下级物资后，魔女又用剩下的5000水晶，抽了50发特定契约。

　　这次50连只出了七件传说物品，分别是全知水晶、炼金之心、龙息铠甲、妖刀·戮神、魔法·流星火雨、技能·死者苏生以及一件传说级的材料·蛇父之牙。

　　收拾完最后的奖励，一整个已经工作浓度超标，今日份体力耗尽的白毛团子，回到了她软乎乎的大床上，“叭”的一瘫，就被她的小被子封印了，发出舒服的呼噜声。

　　“诶？”小灵习以为常的看着这趴在床上，就再起不能的一幕，尝试着喊了几句。

　　“主人，下一环支线任务已触发。

　　【支线任务（五）?议会的余晖。

　　得到了第八塔的消息，您迫不及待就要动身，前往收复失地，并重新建立魔网链接。

　　任务奖励：经验值15000，法师塔第三层开启。】”

　　然而回应她的只有......

　　“呼噜～？呼噜呼噜！”

　　......



第一卷 : 第二百三十六章 黄昏面前，长夜无悔！（4k）

　　......

　　就在这团白毛呼呼大睡的时候，她可爱的小玩家们却是精力充沛的再度活跃起来。

　　魔女营地广场。

　　一名名玩家按照约定的时间上线，立刻从召唤大厅小跑出来，来到广场集结。

　　两百多名老玩家打头，五百名萌新打底，有序领取物资，在曹贼的组织下，从营地鱼贯而出，兴奋的执行着用生命换取时间，势必要用鲜血将南方战线拖延到北面战事完结，T0、T1的主力回援。

　　临行前，曹贼郑重的握住终于复活的离异双手，紧紧相握，“大佬，这些萌新就交给你了，任务艰巨，但务必坚持住，我曹某人估计是此生唯一一次担任军团领袖了，一定要给魔女大人一份满意的答卷。

　　不能别人当领袖都打赢了，就我打输了吧？我在论坛上都没脸说啊。”

　　离异“哈哈”大笑，“你这曹贼，我你还信不过吗？带萌新我可是专业的！别忘了，你小子当初不也是我带出来的？战场上惯会偷奸耍滑，摸鱼混助攻。”

　　“那都是萌新时候不懂事，现在我早不这样了。”曹贼被说的涨红了脸，据理力争。

　　“嗯？可是我论坛上听名字他们说......”

　　“好了，大佬你别说了，快走吧，大家都迫不及待准备出发了。”

　　离异大笑着转身，朝着眼神期待的小萌新们大手一挥，“老规矩，上面具。”

　　“是！”

　　五百名小萌新眨巴着好奇的大眼睛，眼巴巴学着前方老玩家的样子，依次领取了青铜面具，咋咋呼呼的糊在脸上。

　　“卧槽！什么鬼，出发前怎么还给自己上大刑呢？”

　　“咦？烙的通红，真的要糊脸上吗？看着好吓人？”

　　“放心吧，游戏里开了痛觉屏蔽，你看那些老玩家多熟练，一看就不是第一次了。”

　　“诶～真的不痛诶！滋滋冒油的，我看电视剧的时候早就想试试了，好好玩。”

　　“不要，烙了之后脸都烂了，会变得好丑。”

　　“米拉尼你傻啊！这就是个皮肤，死了就脱了，复活之后又是一个崭新的你，你怕什么？

　　害，吃我钻心剜骨！”

　　......

　　虽然吵吵嚷嚷的，但这批送人头的萌新，已经是跟着似水上了一课后的高质量萌新了，到底都在老玩家的指导下，完成了加入铁面营送人头大队的第一步。

　　倒也有个叫米拉尼的女装大佬，就是那个登录游戏那天，拿假身份证注册了女号，搞的现在男身女相的那位。

　　也不知他是胆子小，还是顾及脸，看着烙铁半天不敢动手，边上一个叫雪鸢的萌新，看不下去，口里叫嚣着钻心剜骨，一把将青铜面具糊了上去。

　　结果这米拉尼事前怕的要死，事后哇哇怪叫两声，反而兴奋起来，“真的没事？这感觉好怪哦？”

　　雪鸢淡淡的拍了拍手，“魔女大人说了，玩家之间应该互相帮助，不用谢。”

　　边上的萌新们看的都笑了，明明是上赶着送人头牺牲的敢死队，众人打打闹闹间却活跃着欢声笑语。

　　离异看所有人都准备的差不多了，大手一挥，“出发！此身即为魔女身前之盾，不惜一切代价，阻拦圣光前进的步伐！”

　　“吼吼吼！冲啦，为了魔女大人，在下万死不辞！”

　　“呵，这沼泽天险后，便是玩家铁壁。”

　　“为了魔女！”

　　“为了史莱姆！”

　　“为了妖颜小姐姐！”

　　“为了...总之干就完事了！”

　　“汪汪！”

　　......

　　看着一众萌新在离异一骑白马的带领下，嗷嗷怪叫着朝南方杀去，曹贼眼中浮现追忆，曾经他也是其中的一员，目光憧憬的看着高台上发号施令的桐人，没想到现在也轮到他站在高台之上了。

　　“诶～不是说魔女大人给营地进了一批新货，是好多座狼吗？小曹子，你怎么不给他们安排上？一声令下狼骑兵冲锋，一定好好玩～（/触手探头）”

　　看着从肩膀上阴恻恻探上来的险恶触手，曹贼脸色讪讪的对肩上的触手打招呼。

　　“绘长老好～！这个...座狼是好，奈何财力不足，我这个在魔女评定的领袖等级里才1级，和桐人佬没法比，我的军费开支比较拮据，给萌新拿去送实在挥霍不起。

　　不过要是有绘长老加入战场，我一定去申请一头，倾力帮助绘长老突入敌军，万军之中，直取首级。”

　　“好鸭！”感觉骑狼一定很好玩，触手人性化的点了点，表现出感兴趣的样子，但很快却又有些颓然的摇了摇触尖，有声音不知从触手内部的哪个发声器官中传出。

　　“现在不行哦，绘绘要去凯尔萨达斯接隐藏任务突破白银。不过说好了哦，等绘绘回来之后，你要给绘绘小狼玩，不然让你长触手哦。（/触手缩头）”

　　触手朝曹贼人性化的挥了挥，很快的收缩，朝着传送大厅的位置消失不见，想来那位有着鱼鳍耳朵的可爱少女，已经迈入传送阵，踏上新的冒险。

　　等触手走后，曹贼这才擦了擦额前冷汗，“绘长老这什么情况，越来越诡异了，我刚被她触手碰了一下，就过了一次意志检定。”

　　“踏踏踏...”身后脚步声响起，同样从召唤大厅复活归来的舔狗苦笑着摇了摇头，“别提了，她晋升失败，现在污染比较严重，当时她还用触手拽着我在前线跑图呢，我人直接没了。”

　　见到来人，曹贼大喜！

　　他脸上露出喜形于色的表情，恨不能倒履相迎，“竟是理查德来了！太好了，当敌方单位具有圣光属性时，看见您，我就知道赢定了。”

　　舔狗：“艹！”

　　“请出手吧，立刻拜那文森特为义父，此战必胜！”

　　舔狗都无语了，别说的好像他见谁都拜义父一样啊，拜义父那是那么容易的事吗？那文森特才刚被莱顿骗了一波，警惕性大增，怎么可能平白无故就相信他？必须有点什么......

　　看着曹贼兴奋的神色，舔狗眉头挑了挑，一个大胆的计划浮上心头。

　　“曹贼，你此计倒也不是不行，一会你先重用于我，安排我回凯恩城整顿本部兵马，以为三军大将，率军出征。

　　那文森特既然来调查过我，必然会派人来联络试探，你让离异故意放几个圣光教的探子过来，好与我接头。”

　　曹贼郑重点头，“好！一切都听理查德先生安排。”

　　看他这样，舔狗眼眸微眯，嘴角浮现一抹冷笑，“之前那莱顿不是收集了我谋反的证据，查了本日记本吗？你就得了消息，拿了日记本，兴师动众而来，做出要查办公审我的架势。”

　　“嗯，先生说的是，然后呢？”

　　“然后？”理查德笑了，“自然是借你项上人头一用！”

　　曹贼：“先生说的是...嗯？啊？哈～？”

　　......

　　长夜战场，1号天梯。

　　随着一阵虹光闪烁，小贼等人的身影重新出现在天梯于地面上的魔法阵中央。

　　“快看，是大祭司回来了！”

　　“快，都起来，别坐着了，随我列队迎接大祭司。”

　　“娘的，别吃了，吃这么久还没吃好？”

　　“吃了这顿下一顿还不知道是啥时候了，亚姆要多吃一点，吃饱了有力气为大祭司作战杀敌。”

　　那被呵斥的绿皮憨憨笑着，收起了手中的面饼，目光憧憬的看着魔法阵中央的小贼，小声嘀咕，“也不知道大祭司上去见到军团长了没有？接下来打谁？”

　　“你管他打谁呢？咱们这条命都是大祭司救的，反正听大祭司的就对了，准没错。”

　　边上听见这些绿皮们的谈话，酋长萨特不怒反喜，竟拍着胸脯对他们予以肯定。

　　“说得对！都听大祭司的，我与查理肝胆相照，一路扶持从无二心，以后大祭司说的话，就是我说的话，要是这次我不幸战死，查理便是霜矛新的酋长。”

　　......

　　看着这些迎上来围着自己，敢效死命的绿皮汉子，小贼动容！

　　明明身为大祭司的查理心里知道，这就是一群茹毛饮血，四处劫掠，甚至还吃人的野怪，但为什么...总有风沙迷人眼呢？

　　“今天的风儿甚为喧嚣.....”

　　轻笑着叹了句，缓步从魔法阵中走出，他已然又是那个纵横帝国，注定要登上艾瑟耐尔贼王的，贼王之王·小贼炮！

　　想到接下来要让这些绿皮去做的事，小贼几步相迎，重重一拳锤在萨特胸口。

　　“说的甚话！你我兄弟肝胆相照，一路逢凶化吉，当年仅我们两人都能在南方贼人的围追堵截下，逃出生天。

　　何况今日你我有数千部落兄弟相随，皆敢效死命，酋长你又何以言死？想取你萨特性命，除非从我查理的尸体上踏过去。”

　　“好兄弟！”萨特同样一拳锤在小贼胸口，什么都不说了，“军团长怎么说？可有援手？”

　　小贼面色凝重的摇了摇头，“不光没有援手，而且我们接下来要去的7号天梯，便是帝国失落的长城缺口。

　　进，是黄昏君主亚格萨马斯，退，是百万黄昏衔尾追来！进不得进，退不得退，唯有置之死地而后生！

　　诸君可有胆略，随我一起，登天梯，步星斗，踏碎凌霄？

　　便给那天的九重，染上邪能颜色，好教那黄昏知晓，何谓拥抱邪能，拥抱进化！”

　　小贼说着，平静的扫视众人，“此去九死一生，你我丰碑自当千古，但有惜命怕死者，皆可留下。

　　无需顾虑，便只我一人，也当先行开路，只为后辈来日，敢于黄昏前言战。”

　　然而出乎小贼意料的是，第一个响应他的居然不是好兄弟萨特，而是身旁的霜·叶。

　　“军团血精灵第一大队上下，皆愿随大祭司赴死！”

　　小贼诧异的看向她，“霜叶姐，你？”

　　霜·叶莞尔一笑，那双血色的眼眸里，没有畏惧，同样没有激动与兴奋，有的只是一潭死水般的平静，仿佛这样的生死已经历过无数次。

　　“黄昏面前，长夜无悔！

　　真如查理兄弟所言，百万黄昏正回军杀来，你等于7号天梯前战败，覆巢之下此地又岂能独善于身？”

　　小贼点了点头，他知道既然先前霜·叶一直敢带人镇守此地，恐怕应当有所倚仗，即便他战败，连接着军团长莱拉所在的1号天梯，也绝不是她口中所说的覆巢之下。

　　但小贼没再多说什么，他同样知道，霜·叶平静的目光里，是军团长达三个世纪的沉重。

　　黄昏面前，长夜无悔！

　　“哈哈哈...查理兄弟何必见外，你我不求同年同日生，但求同年同日死，今日我萨特，便与你一同赴死！”

　　“愿与大祭司一同赴死！”

　　“愿与大祭司一同赴死！”

　　“愿与大祭司一同赴死！”

　　......

　　听着身下众人的高呼，小贼正要大手一挥下令出发，却感觉身后的柏拉查教授拉了拉他的衣袖，欲言又止。

　　小贼当然明白他的意思，学院如此看重于他，又岂能容他白白的死在这里。

　　他只淡淡一笑，朝柏拉查摇了摇头，眼神中似含有深意，“教授放心，我不会死，而此战必胜！”

　　柏拉查皱了皱眉，对上小贼的目光若有所思。

　　想到先前的经历，柏拉查猛地醒悟！他就说自家学生平常挺聪明的一个人，怎么到了前线，跟这些部落绿皮一厮混，就跟变了个人似的，尽往死里折腾。

　　该不会之前那种说是学院长留给他的贤者之石不止一颗吧？也是啊！以学院长的本事，要么炼制不出来，但凡研究清楚了原理炼制出来了，又怎么可能只炼一颗。

　　想清楚了这点，柏拉查瞬间放心了，至于其他这些绿皮的死活，就不关他的事了。

　　这种智力低下，生来就是为了来前线对抗黄昏，而专门设计出来的量产品种，死多少都不过是帝国找学院加几个订单的事。

　　见柏拉查松开手，迎着众人的目光，小贼高声下令。

　　“为了文明不再衰落，为了苍生不再饱受涂炭之苦，艾瑟耐尔荣光永存，帝国永不落幕！

　　出发！亚格萨马斯，我查理前来赴死！”

　　......



第一卷 : 第二百三十七章 来自深海的呼唤（4k）

　　......

　　长城1号，疗养舱。

　　“紫虚，你时辰到了，该吃药了。”

　　“布天罡，踏北斗，有秽皆除，无妖不斩！”

　　“别闹！吃了药才能好得快。”

　　“体有金光，覆映吾身！我有神通，保命护身！”

　　“艹！星星兄帮我按住她。”

　　......

　　“吱扭！（/是门打开的声音。）”

　　当晚晚开启房门，走进来就看见这一团乱麻的一幕，邓肯和张大夫两个大汉，一左一右按住紫虚的手脚，往她嘴里灌着什么东西。

　　似乎看见她进来，紫虚那双眼含热泪的目光，殷切的看向她，迎着那求助的眼神，晚晚皱了皱眉，“大家这是在干什么呀？”

　　“紫虚她怕苦不肯喝药，我帮她一把。”张大夫随口应付着，赶紧把手里的药碗灌完。

　　还是邓肯在晚晚一副怎么连你也跟着胡闹的眼神下，帮着解释了句，“是军团特供的圣光药剂，能帮助恢复并且提供很多增益状态。”

　　一听是正经药剂，晚晚也就放心......？诶～？

　　“等下？张大夫，你哪来的药剂？”

　　听到晚晚的质问，张大夫眼神看向别处→_→，小声嘀咕，“地上捡的。”

　　地上捡的？？？

　　懂了，只要别人放在地上，那都是地上捡的！

　　不由连晚晚的声音也有些心虚起来，“捡了多少？”

　　张大夫摊开了他的白大褂，一瞬间刺目的圣光闪的人睁不开眼，他赶紧又把白大褂扣上。

　　连紫虚都惊了，脸色隐隐有些发白，“你哪捡的这么多啊？”

　　张大夫摊了摊手，“解锁了新地图后，满地图找宝箱不是常规操作吗？”

　　“好了！都别说了。”晚晚打断了二人的谈话，立刻拍板，“星星人，我和老爷爷已经商量好了怎么对付那个失乡人·戴里克，具体细节我路上给你们讲，战事紧急我们必须马上出发！立刻。”

　　“哦，好！”

　　这一刻似乎所有人都明白了，为什么事态紧急，紫虚当场开始占卜测算方位，邓肯施法打开传送门，张大夫走在第一个准备抗伤，随着晚晚最后的踏入，一行人自房中溜之大吉，仿佛他们从未到来。

　　......

　　长夜战场，余火要塞。

　　冰天雪地，白茫茫一片，凌冽的寒风自死地而来，有血气的，又怎能抵挡？

　　一只地精，已经完全被冻成冰雕，浑身都成了一整个冰块，按理说这样一个冰块，应该已经被控制住，行动不能了才对。

　　但违反常理的正是，这冰块不仅动了，甚至两条大冰腿在雪原上健步如飞。

　　为了找寻邪能核心，他已经又一次迈过了那五块被封印的冰柱，继续往前前进了很久，但却依旧没能走到头，仿佛这间冰窖是没有尽头的一样。

　　但这怎么可能呢？这里可是余火要塞内部，就他健步如飞的这段路程，都够绕要塞两圈的了。

　　也就在地精想到这里的同时，一段段文字自他脑海中浮现。

　　【你终于察觉了不对，这里似乎并非是真实的世界，你仔细回忆了所见的一切，结合脑海中的十万册知识，你终于回想起来那是什么了。

　　编号NO.181海之母亲·塞拉西斯！

　　背叛者塞拉西斯，魔法议会第六议长，深海巨人的女王，海神之母。

　　因听信外来之人·大衮的蛊惑，以无比邪恶的仪式污染了她的子嗣，欲要借此掌控“禁忌”的力量，成为深海的霸主。

　　后来她的疯狂与一直隐藏的真相终于被世人所发现，整个东海都被密令教清算，塞拉西斯也不知所踪。

　　你没想到她竟然被分割成五份，封印在了这里。或许将她化作五根冰柱留在这里，为的不仅仅是封印，还是镇守能源核心的陷阱。

　　结合所学想通了这一切之后，你这才明白，你眼前所经历的，并非真实世界，而是长眠之梦·塞拉西斯的呼唤。

　　这本是密令教用来封印她精神意识的魔法，但即便是身体被封印，意识海陷入长眠，疯狂的塞拉西斯也会无差别呼唤一切靠近的生灵，进入她的长眠之梦，与她一起陷入永恒......】

　　仔细看完脑海中的贤者模式报告，地精瞪大了蠢萌的大眼睛，他就说怎么走不出去呢，原来是被这个什么塞拉西斯给呼唤了。

　　魔法议会第六议长·背叛者·塞拉西斯？感觉这里头有一个惊天剧情，又可以去官网更新设定集了，还找到了有关第六法师塔的消息，汇报给魔女大人说不定还能有奖励？

　　如此想着，还觉得自己这次又触发了隐藏剧情，正美滋滋的地精像是忽然想到什么，猛地跳起来，一声“卧槽”脱口而出。

　　“卧槽！贤者模式，你的分析报告是不是漏了点什么？你还没说我要怎么出去啊！”

　　【......】

　　“别沉默啊！平常没你事的时候，各种跳出来教我做事，现在正是养你千日，用你一时，倒是快想想办法，我十万册禁书目录呢？”

　　【你仔细回忆了脑海中的知识，成功找到了一些禁咒级的魔法能帮助你脱离长眠之梦，然而这根本不是眼下的你能凭自身做到的，你只好无奈的放弃了它们。

　　面对眼下的困境，你决定......】

　　“我决定？我决定干嘛你倒是说啊！”

　　地精这次是真的慌了，经过这段时间的使用，他已经发现贤者模式的分析，能综合他现有的一切优势，做出利益最大化的选择。

　　而如今连贤者报告都卡死了，这只说明了一件事，凭他自己根本没有任何办法能脱离这个梦境。

　　这一刻，他终于感受到了游戏策划的浓浓恶意，在这个游戏里针对他们玩家的最强魔法，绝不是什么大威力的强大法术，而是这种动不动长眠不醒，永封千年的封印魔法。

　　就离谱，他要是被困在这个梦境里和塞拉西斯一起被封印，没办法出去的话。

　　岂不是就一直卡在这个bug里，号都废了？也不是，或许等他的好师弟小贼忙完回来，能通过帝国的身份捞他出来。

　　但先不说小贼要怎么解释他一头地精，为什么会被卡在余火要塞的能源核心边上，就小贼这次要是在长夜战场死了，通过贤者之石在学院复活后，再找到理由来余火要塞捞他。

　　以这游戏的更新速度，这中间都不知道要过去几个版本了，他可不想像青女一样，关进第七法师塔前，营地甚至都还没开始打圣光，等她出来，第七塔都快打完了。

　　就算小贼没死，直接来救他，那为表忠心，打消帝国方面的疑虑，他至少也得染一身绿，和小贼一样成为帝国自己人吧？他堂堂三尺地精，还要为魔女尽忠，怎么可能委身侍贼？

　　但要如何从这里出去......

　　地精紧皱的眉头一挑，他忽然想到，他不是没从这里出去过！

　　他之前来救那位白塔成员的时候，同样在这里打了来回，当时怎么没事？前后两次之间，又有什么区别呢？

　　是星星人！

　　前后两次来的都是他，也是同样的雪原，唯一的区别就是那个白塔成员·邓肯。

　　想到这地精又颓然的叹了口气，毕竟无论戴里克的真实想法是什么，对邪能帝国而言，戴里克的说法都是邓肯病了，眼下没时间处理，这才暂时关押在帝国，事后还要来找。

　　要塞方面顾及着盟友的面子，当然不可能让邓肯陷入长眠之梦，自然在他身上留了应对的方法，相当于在这个镇守邪能能源核心的陷阱上开了后门，现在只有他自己过来，自然是一头撞进陷阱里。

　　想了半天，实在没什么好法子，地精一遍遍读着贤者模式之前关于塞拉西斯的报告，忽然眼神一亮。

　　如果说这是一个隐藏剧情，那不可能没有下一环，难道说？

　　只见他朝着空无一人的雪原躬身一礼，“赞美女神！议会第七席，轻尘·罗兰冕下座下地精，求见六席冕下！”

　　......

　　“女神注视你我！在下冒昧来访，其实是奉了七席冕下的命令来救您的啊！还请现身一见，我好与您详谈解救之法。”

　　......

　　尝试了很多次都没有回音后，这头原本恭敬的地精，口中的话语已经变成了。

　　“歪？塞拉西斯你在吗？在你就吱一声？”

　　......

　　“塞拉西斯阿姨，我们其实是自己人啊，你别呼唤了。都是一个组织的，我家魔女大人当年和你说不定还是好姐妹来着？”

　　......

　　回应他的只有始终呼啸的凛冬之风，已经疯狂的塞拉西斯或许并不会理会一只地精的胡言乱语，就如同无人理会被永封于雪原之中的她一样。

　　“淦！这任务做不了，卡关了。”

　　用尽了所有办法，地精却始终没有找到策划留下的相关线索，通过这个剧情。

　　这当然不可能是这个关卡策划没有设计解决的方法，只是自己一时思维局限，想不到而已，这在玩解密类游戏里也是常有的事，地精倒还并没有觉得有什么不妥。

　　那么问题来了，当卡关或者卡在地图bug里实在出不去时，玩家们一般都是怎么做的呢？

　　脱离卡死！

　　没错，这只地精强退了！

　　没有什么游戏关卡，是关机出不去的。

　　在退出了登录后，猛的在游戏舱里睁开眼，地精静静凝视着眼前的登录界面上那行：

　　【您已退出游戏......】

　　地精深吸口气，点击重新登录。

　　这已经是他最后的办法了，如果刚才经历的是一个他意外撞上的剧情副本，那他重新登录以后应该会回到游戏大地图。

　　要是这游戏贴心的帮他保存了副本进程，登录之后还卡在副本里，那他也没招了，下线找雪莱给策划发邮件吧。

　　......

　　【您已登录游戏，先秦练气士先生，欢迎回到艾瑟耐尔，我始终相信着，您一定能成为艾瑟耐尔之王。】

　　凛风依旧呼啸，雪原一片白芒，那五根通天的冰柱依旧在身后蔚然柱立，一切仿佛与之前并没有任何不同。

　　一只地精睁开眼睛，他的嘴角却带着笑意，越发上扬，最后在这空无一人的冰原上爽朗大笑起来。

　　无需确认，只因他脑海中的贤者模式已经给予了他答案。

　　【你...你...无法解析...你使用了错误，你的灵魂离开之后，又诡异的去而复反...错误......

　　重新归来的灵魂，已经成功脱离了塞拉西斯的长眠之梦，你已经回到现实世界。

　　然而，塞拉西斯的长眠之梦，不会因为你的离开醒来，她的呼唤也不会因为你的归来而终止。

　　如同刚才那样无力的噩梦，已在你心底留下阴影，你再也不想经历第二次，为了避免重蹈覆辙，你决定：

　　尽快离开此地。】

　　“切！离开？区区贤者模式，休要小觑于我？心底的阴影？今天那位老阿姨要么不来，要是再敢来！谁成为谁的阴影，还不一定呢？”

　　知道了脱离卡死果然能解决这个bug，爽朗大笑的地精简直无所顾忌，迈开两条大冰腿就朝着冰窖深处健步如飞。

　　果然...才走没两步，地精脑海中的分析报告再次提醒。

　　【真不幸，你的自大于狂妄，令你做出了错误的选择，你又一次在塞拉西斯的呼唤中，沉入梦境......】

　　“呵～”地精发出不屑的冷笑，他选择退出游戏！

　　......

　　片刻之后，一只清醒的地精再度于真实的雪原上睁开双眼......

　　【...错误！...错误！...令人震惊，你通过错误的方式，再度逃离了长眠之梦。

　　然而，好景不长...你的心中已留下阴影，为了避免重蹈覆辙，你决定...错误...你决定重蹈覆辙！】

　　一只地精再度踏上冒险，果然好景不长，没走几步，他又一次......

　　【你的狂妄必将招致恶果，你的自大终将酿成悲剧！

　　你再次踏入了长眠之梦......】

　　“少废话，退出游戏！”

　　......



第一卷 : 第二百三十八章 真是一员悍将！（4k）

　　......

　　【你的心底早已留下阴影......

　　人不可能两次踏入同一条河流，愚蠢的你却一次又一次重蹈覆辙，这是理智早已陷入疯狂，又或者你即是疯狂本身......

　　你又一次聆听到了塞拉西斯的呼唤，再度陷入长眠之梦......】

　　“我的孩子......第六法师塔......拉莱耶......永恒的宅邸......”

　　与前几次不同，或许是因为越来越深入的原因，这一次呼唤的低语声真真切切响在地精耳边，然而地精无动于衷，面无表情如同一台无情的退出重登机器。

　　“退出游戏！”

　　......

　　【你又离开了，疯狂之人必行疯狂之事，你诡异的灵魂构造使你能一次又一次侥幸逃脱封印，然而诸行无迹，命定无常，你真的能每一次都成功吗？

　　你的心底有阴影浮现，再一次进入长眠之梦......】

　　“切～真麻烦，退出！”

　　......

　　永恒的雪原上，便出现了如此诡异的一幕，一只浑身早已被冻僵的地精，猛地睁开眼，走两步，又闭上眼停下，再睁眼走两步，又闭眼......

　　如此循环往复，已至终焉......

　　艰难跋涉，经历无数次退出重登的疯狂操作后，已经有些麻木的地精，终于见到了邪能的终极。

　　支撑这座如山般巨大的要塞熔炉维持运转，维系着帝国北境最终防线的极致邪能能源核心！

　　当地精再次睁眼，他的眼前终于不是那千篇一律的冰雕雪原，而是一池“咕噜...咕噜...”冒着绿泡，炽热沸腾的绿色熔浆。

　　周围齿轮转动，炼金轴承下，不断有邪能钩爪，自远处的冰窖将一块块冻成冰雕的黄昏生物抓取入池中降温，蒸发出滚滚墨绿色的雾气。

　　而邪能池中央，一颗璀璨的碧绿水晶，散发着极致的邪能辉光，将落入池中的冰雕融化的同时，一点点侵蚀转化，将无法被正常方法杀死的它们，在沸腾的熔浆中化作最纯粹的邪能。

　　地精眯眼打量着眼前的邪能能源核心，有文字自他脑海浮现。

　　【难以置信！

　　理智被束缚，疯狂被压抑，既然理智已无法帮你走向终极，你断然选择疯狂！

　　你疯狂的举动终于帮助你走到最后一步，你汲汲渴求的极致邪能能源核心就在眼前，但邪能熔浆阻隔，只要踏入你必定走向死亡，被燃成灰烬，化作邪能的一部分。

　　那么，在利益与死亡的面前，你又要怎么拿到它呢？你决定......】

　　“淦哦！贤者模式你怎么学会躺平了？没有办法你要学会创造办法，现在每次都要我自己动脑子，我还要你何用？”

　　然而不等地精迟疑，仅仅只是站在此地片刻，就已经令他的皮肤在邪能的映照下，发出莹莹绿光......

　　【极致的邪能核心拥有极强的侵蚀性，仅仅是立在辐射的边缘，你便已感受到了邪能对你的侵蚀，与此同时，你心底的阴影如影随形，塞拉西斯的呼唤又一次响起，你再一次陷入长眠之梦。

　　你必须立刻做出决定......】

　　“我决定退出......”

　　然而没等地精退出游戏，有呼唤声自耳边响起，似乎是他频繁的进进出出，终于松动了封印，亦或者惊扰了某位存在的深眠？

　　耳中的呓语与先前的疯狂不同，这次似乎可以沟通交流？

　　“唉...止步吧孩子，迈入邪能，你必将走向死亡......

　　留下吧，孩子，将朕自长眠中唤醒，解开永冬之缚，朕必将再度一统深海，清算不臣，封你为深海大公。”

　　地精眨眨眼，深海大公？似乎触发了什么了不得的隐藏剧情，我这是一步登天，迈上成为艾瑟耐尔之王的关键一步？这任务要是真完成了，岂不是说......

　　【意识到成为深海大公后，只要发动一次政变，你即可登临艾瑟耐尔之巅，加冕海王！

　　一个阴暗的计划在你这头卑劣又大胆的地精心头浮现，你决定立刻答应！】

　　放屁！我堂堂三尺地精，岂能似那卑劣的查理一般，背义投敌？

　　他这次来手头上有任务呢，与奖励无关，他现在手头这个任务是主线，关系到游戏未来发展的关键剧情节点。

　　根据策划的说法，魔女Online为了最大化实现真实世界的自主性与随机性，剧情发展都是根据Ai算法自适应演变的，连策划都没办法掌控。

　　万一要是因为他一个抉择错误，导致主线崩了，艾瑟耐尔提前走向灭亡，就意味着这次内测失败了，到时候大家都没得玩，只能等策划什么时候开二测重启游戏。

　　反正支线放在这，塞拉西斯又不会跑，什么时候做都一样，地精摇了摇头，断然拒绝，“下次哈，下次一定救你。”

　　“你......”

　　退出登录！

　　......

　　邪能池旁，地精再度睁开眼，缓步朝前走去。

　　然而没走两步，那疯狂的呓语却挥之不散，自耳边响起......

　　“孩子，你是想要那颗邪能核心？放弃吧，它的侵蚀性绝非你所能承受，继续前进你必将导致死亡。

　　回头吧，解开朕的封印，朕可以将它赏赐给你作为你的奖励。”

　　地精一听，什么？我说好的深海大公呢？一句话不见就给他换成邪能核心了？还深海女王呢，屑！

　　“别吵！都说了下次一定。”

　　退出游戏！

　　......

　　依旧如同先前般，地精循环着两步一重登，然而他这在长眠之梦中随意进出的能力，反而刺激的这部分清醒的塞拉西斯意识越发疯狂，更加积极卖力的对他发出呼唤。

　　“朕听闻你之前胡言...介绍自己，是来自第七塔，奉命来解救朕的命定之人，不知所言果真属实？若是属实你为何还不止步？莫非你是欺君罔上！”

　　......

　　“轻尘·罗兰？罗兰爱卿的后辈吗？朕当年任议长时，与罗兰爱卿他们也算是相交莫逆，你即是奉故人之后托付而来，如今又何故食言？”

　　......

　　“你这地精好不晓事，朕当年纵横深海，称霸东洋之时，便是魔法帝国皇帝，见朕亦要敬三分。

　　相交诸议长，往来无议员，你小小一只地精，怎敢如此大胆，视朕不见，对朕不敬！”

　　......

　　“停下！往前一步，迈入池中，你小小一只地精，顷刻化作齑粉！

　　救朕出来，朕自会取核心给你，以朕身份金口玉言，还不至于贪墨你一颗邪能核心，你又何必固执寻死？”

　　然而回应她的只有一句，“你烦不烦啊老阿姨！我都说了下次一定，下次一定救你，别吵了，耽误我事。”

　　随着地精骂骂咧咧的再一次的退出登录，重新上线的他睁开眼第一件事，便是咧嘴一笑，一步踏入池水。

　　沸腾的邪能熔浆几乎很快就能将他身上的冰碴融化蒸发，炽热的高温将他的双脚侵蚀，融化为最纯粹的邪能。

　　正常人别说是如此钻心剜骨的疼痛，便是踏入的顷刻，生命便已消耗殆尽。

　　然而这地精不是正常人，只见他划拉着两条融化了半截的大腿，在邪能熔浆中健泳如飞！

　　【你已踏入熔浆，你受到治疗，你的生命值每秒恢复1000点......

　　你失去了双脚，你的生命值失去500点......

　　你已受到灼烧，你受到治疗，你的生命值每秒恢复100点......

　　你失去了双膝，你的生命值失去1000点......

　　你已受到蒸发，你受到治疗，你的生命值每秒恢复200点！

　　你失去了双腿，你的生命值失去1500点......

　　......】

　　在邪能熔浆的超高额持续治疗下，双腿融化这点小伤损失的生命值，根本不值一提，他瞬间就能回满！

　　然而治疗能恢复他的生命值，却无法治愈他的伤势，融化的双腿不会回来，消融的躯干不会长出。

　　痛觉屏蔽能让他无视疼痛，却无法无视这具残缺的躯体，已经走到尽头的事实。

　　“爱卿！地爱卿！你有如此神勇，何必寻死？速速回头，与朕共谋大业！

　　事成之日，你在陆上为王，朕于深海称霸，共分天下，永不侵犯，切莫自误，速速回头！”

　　似乎是真的急了，这次地精居然在长眠副本之外的大地图里，听见老阿姨的呼唤了？所幸他此时已身处核心之旁，靠近的一切都会被邪能侵蚀转化，即便是塞拉西斯的力量也无法波及过来，拉他长眠。

　　仅剩下半个躯干和一只手的地精抓紧时间，赶紧伸手触碰核心，同时口中高声吟唱！

　　“我身我血作为信标，吾魂吾灵为汝前驱！

　　缔造世界的主，全知全能的神！......

　　我请求您的看顾，我请求您的注视，我请求您为我打开献祭的大门！”

　　......

　　法师塔内，被小灵急急急的从被子封印中解放的一团白毛，匆匆赶到她的梳妆镜前。

　　神器镜面绽放璀璨的光环，浩荡的魔能就此展开！

　　......

　　余火要塞深处，核心邪能池。

　　神威如狱！

　　随着四万点魔力的灌注，神器威能前所未有的释放，一道幽邃不见底的深洞在邪能核心前凭空出现，即便是极致邪能的伟力，也被拉扯着没入其中。

　　“做的很好。”

　　有虚幻的神谕自虚空传来，神国的大门就此闭合，然而原地早已没了地精的身影，有的仅是一池纯粹的邪能熔浆，寂静无声......

　　“咕噜...咕噜...”

　　看着那地精甘愿融化为邪能的一幕，久久震撼，空无一人的亘古雪原上，回荡着一声如叹息般的呼唤。

　　“地爱卿，真的死了？可惜了......

　　以卿之性命，换一颗邪能核心？那轻尘真乃鼠辈，怎有幸得你相助？

　　朕一生未曾向谁折腰，自眼中尽是星海，可这池邪能这一遭，真是好一员悍将！”

　　......

　　凛风依旧呼啸，雪原一片白芒，那五根通天的冰柱蔚然柱立，一切仿佛并没有什么不同，唯一不同的是此时再没了那只在冰柱前骂骂咧咧，艰难跋涉的地精。

　　长眠之梦，不会因为一人的离开醒来，塞拉西斯疯狂的呼唤再度化为扭曲的呓语，

　　“子嗣......拉莱耶......永恒的宅邸......”

　　......

　　官网论坛。

　　【先秦练气士：“家人们，幸不辱命，下一位，接手！”

　　小贼炮：“师兄牛逼！”

　　老衲：“我giao！不愧是你。”

　　萨拉丁：“萌新虽然不明白，但666！”

　　离异：“就离谱！那余火要塞我是去过的，一路围追堵截，就算有晚小姐相助，我都交代在了里面。

　　你区区一只地精，到底是如何做下这一桩桩惊天大案的？”

　　先秦练气士：“切！离异你区区肉眼凡胎，又岂能识得我之白银能为？好了，下一环，老师呢，赶紧去接棒。”

　　桐谷和人：“刚才教授就被曹贼下线急匆匆喊上去了，曹贼说他看魔女神色不对，什么情况？你给魔女的邪能核心是不是有什么问题？”

　　练气士：“没有吧？极致邪能能源核心，整座余火要塞都靠它维持，外面还有被封印的塞拉西斯无差别的呼唤作为守关镇守，怎么可能有问题？

　　不对...卧槽！”

　　桐谷和人：“怎么了？想到什么了？”

　　先秦练气士：“那核心的辐射有点高，我人一瞬间就没了，魔女近距离拿着那玩意，该不会...我们下次见到的魔女，就是绿皮魔女了吧？”

　　大宝贝：“不可能，打死你！你个坏地精，居然暗害魔女大人。”

　　先秦练气士：“......”

　　小贼炮：“不能吧？以魔女大人的实力？”

　　雪莱：“莱！大快姆心！”

　　......】

　　法师塔内，魔女握着邪能核心，脸色十分难看，虽然因为身上两件神器的庇护，她是没有被邪能侵蚀，但她最喜欢的小被子，小枕头什么的，都遭了毒手，被邪能侵蚀成绿油油的了。

　　“小灵，教授什么时候过来！”

　　......



第一卷 : 第二百三十九章 侯爵大人，你家炸了（4k）

　　......

　　“教授先生，你可来了。”

　　“啊这？魔...魔女大人？”

　　教授目瞪口呆的望着魔女房中，绿色的枕头、绿色的被子、绿色的桌子、椅子......

　　教授大吃一惊，这什么情况？

　　“一点点辐射的副作用罢了，教授先生不必在意。”

　　魔女亲切的将教授请进来，扔烫手山芋似的，就要把手里的极致邪能核心交给他。

　　这才短短时间，原本大宝贝小姐，为她布置的精致小房间，就已经变成了健康的颜色。

　　如果是有品阶的物品、道具还能根据等阶多多少少坚持一小会，而普通人用的日常物品是有一个算一个，全都着了道。

　　“快收下吧，教授先生，这是您两位学生的一点孝心呀。”

　　教授......这个，他不敢接啊。

　　这辐射看的有点吓人，研究经验丰富的他可不敢轻举妄动。魔女大人扛得住，他一把老胳膊老腿的，可不一定过的了检定。

　　这要是死一次倒也没什么，要是和他的那位学生小贼一样，永久性变了绿皮，那可就惨了。或许有年轻人就好这口，换个皮肤啥的，但他年纪大了，玩不了这么狂野。

　　欲言又止，老教授犹豫着看向魔女，尝试说服，“那个...魔女大人，您能不能帮忙把它送去我的实验室里？”

　　反正只要进了它在创世纪里的实验室，管你是黄昏还是邪能，无论是爆炸还是他变了绿皮，任何事故只要重置一下就好了。

　　魔女像个NPC那样静静的注视着教授，片刻之后那双紫水晶似的眼眸中泛起灵动的神采，绝美的脸上漾起营业式的微笑。

　　“诶，送货上门吗？当然没问题，诚惠100银币，魔女献祭全大陆托运服务，期待您的下次光临。”

　　淦！

　　确认过眼神，是魔女没错，熟悉的屑，熟悉的只要有银币，小玩家任何合理且不违规的要求，都可以说服。

　　教授肉痛的从怀中那个鼓囊囊的袋子里，数出100枚大钱，拍在桌上。

　　反正教授的钱都是动不动需一千银，从其他人手中压榨来的，魔女含泪血赚这些小玩家的血汗钱，之后就又可以当成奖励，发给他们了。

　　收了银币，白毛团子喜滋滋的拿上邪能核心，陪教授走一趟第七塔，甚至还贴心的给老教授减免了传送阵的费用。

　　老教授感动坏了，虽然传送费用只有1银币，减免的银币虽少，可也是魔女对他们的关照与眷顾。

　　不像其他游戏，刚和NPC买完一笔大订单，之后其他服务该多少钱，还是多少钱，冷冰冰的只有利益交易，这游戏的魔女大人却总能在一些微不足道的小小事上，让玩家感受到温暖。

　　甚至就这一路走的路程，也不是一言不发，魔女还会主动和他聊天，关心他的任务进程。

　　“教授先生，怎么样？这颗邪能核心，有把握处理吗？”

　　“魔女大人您放心，有您为我专门定制的实验室，还有小贼他发来的相关理论研究及应用教程，保证完成任务。”

　　老教授微微颔首，示意魔女放心。

　　这实验室里能无限存档重来，还有现成的炼成教程攻略照着抄，这他要再制作不出来，都不好意思说自己也是个玩家。

　　“好呢，真不愧是教授先生。”魔女眨了眨好看的紫水晶色眼眸，嘴角浮现一抹笑意，“时间上要抓紧哦，长城那边要的很急。”

　　“您知道的，对第七塔而言，时间没有意义。”

　　在第七塔的创世纪中，当然也需要消耗时间，但时间的概念在里面与外面不一样。

　　根据教授这段时间对实验室本身的研究与理解，用玩家的话来说，它每次所消耗的时间，不过是两次重置之间需要等待的CD而已。

　　罗兰真是一个疯子，为了高效实验而将时间玩弄于指尖，这座创世纪简直就是研究者的圣地。

　　......

　　格陵兰德教区治下。

　　暮光小镇前的小道上，女装大佬米拉尼，骑着不知道是人马还是马人的萨拉丁，天上飞着鸡脚人·天青苍穹，身边还跟着一条叫云归的半大小奶狗，以及一位阴森森穿着黑袍，动不动挥舞着小木棍，叫嚣着钻心剜骨的雪鸢小姐......

　　一行五名萌新组成的小队，不知为何来到了可怜的暮光小镇不远处，兴奋的吵吵嚷嚷着。

　　“可恶啊，我也想留在大部队组织防御阵地，到时候一定杀他个血流成河。”

　　“你得了吧，萨拉丁，上次我要骑你冲锋你都不肯，还血流成河呢。”

　　“话说，离异大佬让我们来不惜一切代价，在敌后搞破坏，拖延圣光教会组织兵力，发动进攻的时间，这任务到底该怎么做呀？”

　　“哈哈哈....”闲聊的几名玩家身后，传来一阵阴沉的狂笑，直笑的人心底发寒，背脊冰凉。

　　“那当然是...霹雳爆炸！”

　　只见雪鸢小姐手中小木棍一扬，竟然当众解开了她的黑袍，然而黑袍下并非是什么想象中的场景，而是一捆捆满满当当如同穿了一件衣服般的炸药。

　　萨拉丁和米拉尼对视一眼，相顾无言，好了这下不用思考怎么做任务了，碰见圣光教的把雪鸢丢进去，当恐怖袭击就完事了。

　　所以你们黑巫师，现在都是这么用霹雳爆炸的吗？

　　萨拉丁二人无语的同时，一声激昂的犬吠，打断了他们的思绪。

　　“汪！干的好雪鸢小姐，不愧是我们阿兹卡班毕业的优秀巫师，不过你那太容易被人发现了，业务能力有待提高，你看我的。”

　　只听得“汪汪”两声，身边那只叫云归的狗口吐人言，翻了个身露出肚皮，却见其上有一道巨大的缝合伤口，仔细看去露出的线头上，居然还纠缠着一根引线，也不知道这人...不是，这狗，把什么东西缝进去了。

　　萨拉丁现在都为暮光小镇的牧师老爷感到悲哀，毕竟这要是雪鸢，一身黑巫师打扮，阴恻恻的看着就不像个好人，还能有所防备，但谁又会去防备一只萌哒哒的小奶狗呢？

　　“家人们，到地方了，前面那座小镇就是，我刚看了下，果然有侦测阵法。”

　　只听“忽扇忽扇”一阵拍翅膀声，鸡脚人天青苍穹从天上落下来，站到几人中间。

　　“没事不用担心，那侦测阵法在外面交钱买赎罪券，不停刷我忏悔就能进去，当年理查德大佬的伟业就如同我们今天一样，从此刻开始。”

　　萨拉丁说着，上身扭转过来，重重派了派米拉尼的肩膀，“米佬，到用你天赋的时候了。”

　　“放心交给我吧。”

　　只见米拉尼一个纵身，下了萨拉丁的马身，拿上一袋卢恩，打头缓步朝城门口走去。

　　“来者止步，什么人？来此何事？”

　　守城卫兵诧异的看着这一行奇装异服，有人有兽的奇怪组合，不过自黄昏纪元后，这座大陆上什么稀奇古怪的事情都能发生，听说搁南边的教区，公鸡都能下蛋了，他这里碰见鸡人、马人什么的，似乎也不算什么？大概？

　　“城卫大哥好。”米拉尼甜甜一下，“我叫...嗯...你叫我查理四世就好，我是来自凯尔萨达斯的商人，带着和平与善意，来和你们做生意的。”

　　说着，米拉尼拿出一张身份羊皮，上面竟然真的写明了几人来自凯尔萨达斯，甚至还盖有城主亚特兰蒂的公章。

　　“好，文书查验为真，你们去交了赎罪券，便可以进去了。”

　　城卫兵将羊皮恭敬的送去给一位值守城门的牧师老爷鉴定，见了文书是真，便不再为难正要放行，忽然他像是想到什么，反应过来，赶紧拦住几人。

　　“做生意？做什么生意？你们的货呢？”

　　米拉尼闻言笑了，清纯的女相上浮现一抹玩味，只见他抬手一指鸡脚人，还有他身下的人马。

　　“此奇货可居！

　　我正要开拍卖会，请全镇的上流老爷们，前来一观。”

　　......

　　南方阴谋暗伏，战事一触即发，而遥远的北境长城，一切早已迫在眉睫。

　　狼蹄奔踏，十万狼骑兵在前冲锋，数十万部落勇士急行在后，一路碾着黄昏的尾巴追赶，不知不觉长城已近在眼前。

　　“报！”

　　只听一声狼嚎，身后的一骑狼骑加速赶来。

　　亚伯拉罕面无表情，继续拍狼赶路，只淡淡一个字，“说。”

　　“报告侯爵大人！萨满传来消息，我方要塞受到不明人士入侵。”

　　“知道了，下去吧。”

　　亚伯拉罕挥了挥手，并未在意，入侵而已，这么多年入侵要塞的多了去了，更何况他在要塞里也不是没留下人手，保管教入侵者有来无回。

　　刚想到这只听身后又是一骑赶来，“报！要塞遭入侵者窃取，各处存储物资损失惨重，数次搜查苦寻无果，初步推测入侵者是一名觉醒了起源的盗贼。”

　　亚伯拉罕面无表情，心下却是咬牙，好个盗贼，偷东西偷到他们帝国头上来了？虽然有些气恼，但也并未在意。

　　一些物资罢了，大不了他回去再申请，只要最关键的邪能核心没事......

　　“报！”只听得有一骑拍狼赶来，接二连三，亚伯拉罕已经隐隐有了些不好的预感，他深吸口气，恨不得这位传令兵别说话，但不管好的坏的，消息不会因为你不听，它就不存在。

　　亚伯拉罕依旧面无表情，淡淡开口，“说！”

　　“要塞各处苦寻无果，要塞方面怀疑那盗贼以不知名方法潜入了降温冰窖，目标直指能源室，核心岌岌可危。

　　后方已经擅作主张，动用了A级封印物·艾伦的百变宝箱，前往冰窖搜查，势必找出此贼。”

　　亚伯拉罕面无表情，是的他面无表情，他总是能泰山崩于前而面不改色，给予部下们极大的信心。

　　“没事...（/呼～吸）没事的，我要塞万无一失！”

　　初听闻要塞出了这么大的事，亚伯拉罕还真有些心虚，但他很快想到在能源核心外的那些布置。

　　别说冰寒酷烈的冰窖绝非常人能够通行，邪能池旁更是有一位无法言说的存在，无差别镇守，就算来的不是人，而是黄昏生物，它们不要命往里填多少，就得被封印多少，绝对的万无一失。

　　恰在此时，第四声“报！”急急赶来，亚伯拉罕心底猛地一突，暗道不好！

　　果然，这位传令兵的声音里已带了哭腔，“侯爵大人！就在刚才，帝国的要塞轰然崩塌！”

　　“你说什么？”

　　“侯爵！侯爵大人！邪能能源核心被盗！余火要塞，矗立帝国北方边境，阻挡黄昏三百年的余火要塞塌了。”

　　亚伯拉罕面无表情......

　　完了，这下完了，才丢了长城，又毁了要塞，他要怎么给帝国方面交代啊？

　　想到余火要塞轰然崩塌的场景，他眼前一黑，竟栽下狼来......

　　全军哗然！

　　......

　　“侯爵！侯爵大人！您终于醒了，还好您没事，否则置我等，置全军上下于何地？”

　　当亚伯拉罕幽幽醒转，睁眼看见的竟是一张青铜面具。

　　一位戴着面具，身着白大褂看着像是个医生的人，正从白大褂里，掏出一瓶瓶品质极高的圣光药剂，不要钱般往他嘴里倾倒。

　　边上，还有一位穿全覆盖铠甲的人，笑着朝他开口说话。

　　亚伯拉罕没见过这个白大褂，并不认得，倒是那位身着全覆盖铠甲的人，他这几日却颇为熟悉。

　　亚伯拉罕知道此人叫做桐谷和人，乃是白塔盟军在陆军的领袖，作战时手下各个奋勇争先，与敌携亡，给他留下了深刻的印象。

　　本来这只数百人的白塔盟军，是跑在他们前面的，后来不知为何，兴许是怕黄昏回头反攻，这些人减慢了速度，与他们汇合，这段时间都和帝国军合兵一处。

　　亚伯拉罕没想到他会在这里，安排人给他治疗，但没等他开口，桐人便抢先开口，一脸关切。

　　“我见侯爵大人，神色有异，全军哗然，特地赶来相助，却不知是出了何事？”

　　......



第一卷 : 第二百四十章 愿此行化作群星（4k）

　　......

　　亚伯拉罕看着桐人，呆呆的恍惚了一阵，猛得想起来先前发生了什么，眼中泛着苦涩，那声音里透着无力的颓唐......

　　“尔等误我啊！追追追？你可知道，我们中计了？此乃调虎离山。

　　就在我们大军被诱敌深入的同时，有贼人奇袭后方，盗走了邪能核心，余火要塞已经完了，我们都已经完了......”

　　“什么？”桐人大惊失色，痛心疾首，“竟有此事？侯爵大人此言大谬！这一定是黄昏干的，不是调虎离山，而是它急了，黄昏急了啊。”

　　亚伯拉罕面无表情的看着桐人，眼中闪过茫然：？？？你在说什么鬼话？咱俩说的是一回事吗？

　　桐人乘势分析，“侯爵你细想来！此地已拒长城不远，再往北逃，便是逃出天门，回归群星，此诚黄昏危急存亡之时！

　　若非我等追之太甚，黄昏狗急跳墙，又岂会行此险计，偷渡小道，奇袭余火要塞？

　　这正是他们外强中干，黔驴技穷，才想出此招，就是要动摇军心，逼迫侯爵退兵回援。

　　侯爵大人你想，你细想，可是这般道理？”

　　亚伯拉罕眼中的茫然化作震惊，话语带着几分犹疑，“这...听你这么一说，好像是有几分道理？可又如何呢？余火要塞已经完了啊，我等皆成丧家之犬。”

　　“唉！”桐人哀其不幸，怒其不争，一声长叹，“侯爵啊，要塞崩塌，我心悲痛，不比你少。然而越到了这种时候，侯爵您越是要振作啊。

　　还望侯爵大人，节哀顺变，要塞已毁，后方之事已不可挽回，而我等生者前路，却还需您来开辟。”

　　被桐人重重握住那只绿色大手，目光殷切相望，话语声声入耳，情真意切，亚伯拉罕只觉一股暖流涌上心间，重重回握桐人双手，那双狰狞的獠牙微微颤抖，似乎是想要露出苦笑的表情。

　　“要塞崩塌，我心已乱，你我此行并肩而战，如今两军同在一船，倾覆只在顷刻，桐先生若有何计策，还望不吝赐教。”

　　“侯爵大人言重了。”桐人欣慰一笑，淡淡开口，“我人微才拙，哪有什么计策？只是身在局中，与侯爵大人同气连枝，于当下局势还有一些个人的见解。

　　在下见识浅陋，若是所言有不对不实之处，非是有意欺瞒，实是才疏学浅。

　　接下来何去何从，该如何挽狂澜于既倒，扶帝国之将倾，还望侯爵独断。”

　　听闻此言，亚伯拉罕最后一点疑心尽去，毕竟分析的对错，他事后自可派人去查证，到最后拿主意的还是他，他心中自有判断衡量。

　　然而他却不知，语言博大精深，同样一件事，正着分析，反着分析，它都是对的，而谁先说谁后说，便是先入为主的开端。

　　这便是桐人拉上张大夫，拿出那么多圣光药剂开道，守在亚伯拉罕身旁，等的这一刻。

　　“侯爵且听！要塞崩塌，北境之殇，此事必已传回帝国，当是举国哗然，万民悲痛，惶惶不可终日。

　　此时若侯爵回兵去救，得到的是什么呢？残垣断壁，断景颓廊？曾是帝国铁壁，剩一纸文书问罪，八百里金令释兵权，囚车漫道长。

　　而帝国又有什么呢？没了要塞防线，往南一马平川，若是黄昏再至，无有将军驻守，任这万里山河好，国破当断肠。

　　邪能崩毁，殃及南域，黄昏奋三百年余烈，卷滔天之势，艾瑟耐尔这盏残灯，已是风中残烛，战败之人是个什么结果，想想魔法议会，想想末皇帝，我等前途性命皆系您一人之身，侯爵当细思之。”

　　亚伯拉罕面无表情，心中却已是惊涛骇浪！

　　说的对啊！

　　亚伯拉罕觉得桐人说的太对了，要塞已经毁了，就算自己现在回去，也没有任何挽回，等待他的只有清算和骂名，便是一死了之，以谢天下，也会被打作畏罪自杀，钉在耻辱柱上遗臭万年。

　　他将是帝国的罪人，乃至文明的罪人。

　　“桐先生说的对，眼下绝不能回头，此时我等已没了归路，回去便是十死无生。”

　　亚伯拉罕眼中厉色一闪，杀机四溢，“如今唯有前路，置之死地或许还有一线生机。”

　　桐人骇然，不可置信，“侯爵何出此言？今后路已绝，前方尚有黄昏大军阻隔，何以言生，要不再考虑考虑？”

　　“桐先生率数百将士，追击黄昏百万，不曾言退，此时怎地反而胆怯？”亚伯拉罕莫名看他一眼，但想到他接下来的死中求活之计，绝不能缺了白塔相助，只得反过来劝慰桐人。

　　“桐先生放心，你看我可是一心求死之人？若非被逼到绝路，我又岂会兵行险招？

　　眼下你我可是一条绳上的蚂蚱，我又岂能害你？只是为今之计，趁着黄昏势败，乘胜追击，将它们赶出天门，夺回长城缺口！

　　唯有固守长城，扫清长夜战场所有黄昏，如此帝国再无北境之忧，要塞的地位便不再如同先前般重要，我便可发封大捷军报回去，只言说要塞是我为了彻底扫平北境故意丢的弃子。”

　　亚伯拉罕越说越觉得此计可行，他还有机会翻身，眼中颓然的神色越来越亮，目光炯炯看着桐人，“此行夺回长城甚是凶险，你我如今一荣俱荣，一损俱损，若是兵败回去，只怕要担骂名的不止是我，白塔方面，还望桐先生助我。”

　　显然亚伯拉罕这是怕白塔知道要塞崩塌的消息，感觉没有胜算，丢下他直接开飞船跑路，反正这种事白塔也不是第一次干了。

　　但他对此也没什么好办法，四下周围一看，能联系上白塔，和白塔说上话的，也只有指望这位来自白塔盟军的桐人了。

　　“侯爵说的甚话？你我盟约，共讨黄昏，此时又岂能背盟至友军于不顾？”

　　桐人眼中先前乍听闻时的不可置信之色渐渐淡去，似乎有所感怀，又像是释然了。

　　他叹了口气，神情已将生死置之度外，爽朗大笑，“何况我听将军先前所言，有如醍醐灌顶，茅塞顿开。

　　后退既已无路，便唯有向前，向前，不惜一切代价的向前！三百年文明兴衰，先辈们负重在前，轮到他们？轮到我们。

　　我桐人今以议会七席冕下亲任长夜战场领袖身份，全权负责长夜一切事宜之权柄，代表白塔上下与将军盟誓！

　　你我成败在此一举，千古的重担在肩，眼下将军既欲夺回长城，桐愿鼎力相助，蹈死无悔！”

　　“好！我亚伯拉罕以帝国侯爵之名，代表北方军上下与桐先生盟誓，此战夺回长城，有死无悔。”亚伯拉罕大喜，重重一掌与桐人相击，他没想到这个不声不响的桐人，暗中竟然还有如此身份？

　　难怪就连那位白塔的戴里克都对他平等相待，颇为看重，没想到他竟然和一位魔法议会曾经的议长有所关系。

　　虽然亚伯拉罕几乎没听说过这个议会七席在白塔中的消息，但只凭她曾经的身份，加入白塔后的地位可见一斑。

　　若是如此，有桐人相助，让白塔不撤军，甚至得到飞船的助力，想来或许没有之前想的艰难？

　　想到这里，亚伯拉罕不由开口，“桐先生，你我既已盟誓，不知那戴里克先生那边......？”

　　桐人眯了眯眼，笑了，“侯爵大人放心，我这便带人上舰，说服戴里克先生。”

　　看着他嘴角那抹笑意，亚伯拉罕隐隐感觉这个说服，只怕并不简单，但这毕竟是白塔内务，他不好接话，反正只要肯帮他夺回长城，反败为胜的，都是好白塔，至于掌舵的那个人到底是谁，又关他什么事呢？

　　他这里反而隐隐期待，桐人务必要“说服”成功，毕竟他们两个人这里已经谈拢了，换了戴里克来，又要再谈一次不说，条件什么样还不一定呢。

　　正这样想着，已经起身就要告辞离去，说服戴里克的桐人，忽而回首看他一眼，意有所指。

　　“侯爵大人，你手下那些氏族酋长准备如何处置？我听说他们如今军心哗然，并无战心，还望将军早做准备。”

　　亚伯拉罕面无表情，眼中杀机一闪，“桐先生放心，此战有进无退，有死无生，我会说服他们的。”

　　“哈哈哈......”

　　二人相视而笑，桐人微微颔首，转身而去，“既如此，祝将军此战功成，荣归帝国，邪能昌隆。”

　　“也祝桐先生此行诸事遂心，再见已是大权在握，真理长存。”

　　望着那具全身覆盖铠甲的年轻人离去，亚伯拉罕幽幽一叹，吩咐心腹，“去唤各氏族酋长前来，我要召开战前会议。”

　　桐先生提醒的对，接下来一战，关乎他死生性命，成败在此一举，这些拖后腿的必须解决，所幸他执掌北方军政大权多年，对此也不是毫无准备。

　　至于说，被帝国方面问责，忌惮他们背后的部落势力？笑话！他一个马上要背负千古骂名的帝国罪人，还怕这个？

　　亚伯拉罕眼睛都红了，那始终面无表情的脸上，嘴角竟然泛起一丝冷笑。

　　“都准备好了？一切都准备好了。谁不让我活，我就让谁死。”

　　......

　　却说，桐人离开了亚伯拉罕营帐，带着张大夫前脚才回了玩家驻地，大宝贝就蹦蹦跳跳迎上来，身边跟着同样蹦蹦跳跳的雪莱。

　　“怎么样？有说法吗？那个亚伯拉罕好骗...呸呸呸！大宝贝的意思是他好说话吗？愿意帮助我们一起夺回长城吗？”

　　“莱～姆(>...

　　“幸不辱命，他现在只怕比我们还急着想要夺回长城呢。”桐人笑了，他和小贼他们去骗，去欺负NPC的AI不同，他桐人向来实话实说，摆事实，讲道理，带着善意说服别人。

　　反正局势已经这样了，只要给亚伯拉罕讲明白他后退必死无疑，那AI也不是傻的，你都把他退路堵死了，那他自己就会想明白，自觉的向前决死一战，配合他们的行动。

　　堂堂正正，光明正大！

　　他桐人可是代表着议会七席，带着善意与和平来帮助大家的，那能和小贼他们一样到处行骗呢？议会七席冕下不要面子的吗？

　　什么？议会七席只是魔女大人的一个马甲？那没事了，下次继续骗。

　　想到上行下效贯彻了亚伯拉罕意志，数十万帝国军如臂指使，只为死中求活，只怕会在接下来的最终决战中，爆发出超乎黄昏想象的力量，桐人就心情愉悦，笑意吩咐大宝贝，“快去叫所有人都集合，我们也该做正事了。”

　　“好嘞，不愧是桐人。”听到桐人已经完成了大家临行前，在地面最后的准备，大宝贝立刻兴冲冲眼睛一闭，下线叫人去了。

　　“莱...莱姆！o...O？”

　　被倒下的大宝贝压在身下，圆滚滚的身体凹陷进去，挤成大小眼的雪莱，发出几声幽怨的“莱姆”声。

　　......

　　临时营帐前的广场，随着大宝贝上线，一言不发的妖颜，人虾合一的老衲、以及最新传送过来的晚晚、紫虚等早就在论坛上等着的大家，纷纷上线集合，很快前线所有玩家都依次到齐，围拢过来，等着桐人发布任务。

　　桐人深深看了众玩家一眼，表情超乎想象的郑重。

　　“接下来，我们要做的，是当前长夜版本的主线！

　　我们的每一个决定，都将彻底改变魔女Online的游戏进程。

　　相信通过这段时间，在长夜战场上的征伐，大家应该也都感受到了，这片高等级战场，与我们现在的差距。

　　如果没有邪能军团顶住压力，这差距远不是我们凭借一些火器，或者攻略所能对抗的。

　　而在这长夜之上，还有一片更高等级的战场，在等待着我们，祂们终将到来，但绝不是现在，绝不是在大家都还没成长起来的测试服。

　　所以此次主线，至关重要，只许胜，不许败！

　　诸君稍后，我等先行。

　　愿此行化为群星，照亮这漫漫长夜！”

　　桐人环顾所有，衣袍猎猎。

　　“大宝贝、老衲、妖颜、雪莱、晚晚......

　　随我上舰！”

　　.........



第一卷 : 第二百四十一章 格陵兰德教区恐怖袭击事件（4k）

　　......

　　格陵兰德教区，格陵兰城，大教堂。

　　“......看那世人的眼，透过心底的窗。

　　你可曾看见黑暗的污点，早已遍布人心。

　　唯独到了黑夜，我才能睁眼看这个世界。

　　无法逃避，无法离开，被黑暗紧紧地捆绑。

　　啊！

　　我的心在燃烧，日日夜夜受煎熬！

　　啊！

　　我的心在燃烧......”

　　......

　　一左一右，两排唱诗班轮流无间断吟唱着不明意义的咏叹，有纯粹的圣光自无穷高处照下，治愈着祈祷高台上，那着红衣的男子。

　　一曲唱完，男子紧闭的双眸微微睁开，发出一声悠长的叹息。

　　“圣光呐，这圣咏般的歌唱，我恳请您倾耳听。”

　　完成了上午的疗程，文森特看向唱诗班中领头的牧师，露出一个温和的笑容。

　　“希伦呢？怎么今天还不来？他可是答应了我，今个就能备齐兵马出征凯恩的，莫不是阳奉阴违，偷跑去圣城举报我是异端了吧？”

　　被那双幽邃晦明，如同通往一片深不见底的黑暗眼眸注视，那个被提问的牧师，像被某种不可名状的恐惧盯上了般，浑身战栗的跪了下去，声音都在颤抖。

　　“回...回大主教的话，希伦主教他一切如常，并无逃跑之举，他今天没来只是因为...因为...”牧师害怕的有些欲言又止，但更大的恐惧又强迫着他说下去。

　　“因为教区的下级乡镇好像出了一些事，希伦主教忙着去处理了。”

　　“哦，干正事去了啊，我就说希伦他一片忠心，又怎么会背叛我逃跑呢。”

　　文森特说着起身从高台上走下来，脸上的笑意越发温和，亲自将这位颤抖着跪在地上的牧师搀扶起来。

　　“别怕孩子，我们都是圣光治下的子民，都是他的骨与血。

　　别跪着了，快站起来，教内皆是手足同胞，没有跪拜的礼节，与我一同赞美圣光即可。”

　　文森特说着，眼底黑茫一闪而逝，深深看了他一眼，“还是说，你想让我再多犯一条教规，方便你以后去圣城举报我的罪状？”

　　那牧师吓得一个机灵站起来，低着不敢抬头，只是不断的赞美圣光。

　　他却没看见，就在他的身旁，文森特笑吟吟的嘴角已经裂成了非人的模样，如同蛇类一般，咧开了一张黑暗可怖的血盆大嘴，正诡异的扭转过来，对着他的后脑勺比比划划，似乎在挑选下口的位置......

　　周围那一排排唱诗班中的牧师，却如同一个个泥塑木像，皆闭着眼，高声赞美圣光，对这一幕视之不见，如同这些是根本不存在，污染他们精神信仰的幻象。

　　“够了，文森特大主教！我神我主圣光慈悲！......”

　　随着一阵脚步声响起，一身纯白华袍的希伦急步走了进来，与他一同到来的，还有他那神速咏唱而降临的磅礴圣光。

　　随着希伦的一口大奶涌入，血线上的天平重量倾斜，直接把文森特打回正常人的样子，有些尴尬的朝一脸怒其不争的希伦讪讪一笑。

　　“最近这些唱诗班是一届不如一届了，奶量越来越跟不上，希伦你知道的，我现在有病，是个病人......”

　　希伦无语的看了他一眼，所以唱诗班为啥一届不如一届，你是心里一点数都没有啊？

　　他到底还是叹了口气，“主教大人，您的信仰真的还坚定吗？我不是说您是异端，只是您有没有考虑过？或许现在的您走裁判所的程序，去长城追随莱拉冕下，他那执掌着异端之戒，陪伴在他身边对您的未来来说更合适一点？”

　　“我无比坚定的信仰圣光！”

　　文森特反驳了一句，随后沉默下来，有些不确定的开口，“只是我现在觉得，光与暗密不可分，有圣光照耀的地方，必有黑暗存在，或许圣光与黑夜本就是祂的一体两面，只不过我们以前都看错了祂。

　　渴望光明与温暖，投入祂慈爱的怀抱之下，却忽视了那光照耀不到的地方，存在着祂的暗面。”

　　希伦......→_→，“大主教，说真的，要不您还是去长城看看吧？莱拉冕下陪伴在圣光身侧三百年，一定能解答您的疑问。”（/别留在我这祸害我了啊！）

　　文森特皱眉打量着眼前瞥向角落的希伦，“不知道为什么，我觉着你在骗我？”

　　所幸他这会刚吃了一口大奶，生命值平衡稳固，倒也没做什么，只是摆了摆手，示意自己知道了。

　　“我会考虑的，如果没找到解药的话。好了，希伦，说好的三天已经到了，你的军队到底什么时候集结，我们去讨伐凯恩城背后那个真正的异端。

　　你知道的，我现在有病，这病只有那个制作这款毒药的药剂大师，才有可能炼制出相应的解药，我们必须尽快出发，我的时间不多了。”

　　希伦苦笑，“事实上我正是来跟您汇报这件事。昨天我们辖区内的乡镇，都受到了不明人员的恐怖袭击，敌人似乎重点针对神职人员，导致不少牧师伤亡。

　　尤其是在暮光小镇，那里的主祭席伦·霍恩女士，参加一场由凯尔萨达斯商人举办的拍卖会。

　　没有人能想到的是，她花费大量卢恩拍卖到的货品，一只能说人话的小狗，在她抱在脸上亲密接触时，当场发生爆炸。

　　可怜的、没有防备的霍恩女士直接重伤，不治身亡。

　　之后更有一个穿黑袍的恐怖巫师，趁大家围着释放治疗，救治霍恩女士时，混入牧师群体之中使用大威力自爆魔法，与大量牧师同归于尽。

　　我教于暮光镇菁华毁于一旦，如今重建秩序都捉襟见肘，更何况集结兵力出征？

　　这只是其中最严重的一起，其他如日光小镇有人给教堂的饭菜下毒，午光小镇有杀手潜伏于暗夜刺杀，晨光小镇有人在教堂门口用邪能炮轰炸......”

　　“停！等下？邪能炮轰炸教堂？你告诉我那种东西是怎么进城的？”

　　文森特越听越听不下去了，他感觉希伦在扯淡，因为不想帮他打回凯恩城，找解药治病，在这给他编故事呢。

　　什么有人用自爆魔法搞恐怖袭击就算了，下毒、暗杀什么的听着也还能说的过去。

　　在教堂门口用邪能炮轰炸是什么鬼？城门口检查的人是瞎子吗？这种东西怎么可能运进城内？真带着这玩意，过检查的时候就都抓起来了吧。

　　不想听到这话，就连希伦脸上也是一种难以言说的莫名表情。

　　“准确的说，那不是邪能炮，我一开始也不信，刚才就是特地跑去晨光小镇调查了。

　　结果就是那伙人进城的时候什么都没带，进城之后采买了些油桶、白糖等日常用品，自制炼成了一种类似邪能炮但又没有邪能的东西，轰炸教堂。

　　晨光镇的伤亡倒是没多少，但是民怨沸腾，羔羊们已经开始质疑我们教会统治下的土地究竟是否真的安全了。

　　所以各处的牧师、城卫队这段时间都得加强戒严，盘查一切入城之人，维护地方的统治，实在有些难以抽调。”

　　文森特一整个就不敢相信，空手跑进城里，徒手炼成邪能炮？这是哪来的炼金大师手艺人？正事不干跑来消遣他吗？

　　“所以他们人呢？这些到处搞破坏的恐怖分子，都抓过来，我要好好审一审，特别是那位可以自制邪能炮的炼金大师......”

　　“已经不可能了，所有人都选择和我方有生力量同归于尽，无一幸免，皆是死士。”

　　没等文森特说完，希伦就摇了摇头，继续分析，“我初步推测是南边凯恩城派来的，因为根据情报，当初卡特与他们开战后，也遇到了这么一次自杀式的袭击，所幸他当时有理查德为臂膀，理查德一人就把来犯之敌尽数杀死，没有造成伤亡及恶劣影响。

　　现在看来，这种恐怖袭击或许是他们常用的开战信号，他们这是在向您宣战了，大主教。”

　　“什么？那样一位可以用生活用品炼成邪能炮的炼金大师，就这么死了？宣战？我没去打他们，他们反到给我宣战？”

　　又是这种熟悉的感觉！

　　文森特真的不明白，到底什么仇什么怨？先是用渎神物品来针对他，现在用安排一位炼金大师当死士，只为影响他的治下治安，真的至于吗？

　　还记得他当初只是来调查一下卡特的死因，以及寻找终焉指环的，到底是为什么会变成现在这个样子？

　　【有时候知识便是污染，了解本身便是最危险的行为......】

　　脑海中浮现那些白塔法师们，经常比他们这些牧师还神神叨叨，挂在嘴边的话语，文森特终于明白了，为什么了解本身就是最危险的行为。

　　想想希伦与凯恩城做了这么久邻居，一直相安无事，而他仅仅是去调查了一下，就搞成了现在这样。

　　或许一直活在圣城，住在通天塔上沐浴圣光的自己，从来没真正理解，这座绝望大陆上人们的生存法则。

　　视之不见，听之不闻！大智若愚，愚昧的从来不是那些每天只知道干活、啃黑面包的羔羊，从来都是他这个自以为聪明的牧羊人。

　　然而事情已经到了这一步，有些存在一旦建立了联系，便已经无可挽回，就像他现在这具残破诡异的躯体，没有相应解药的话，再不是简单的装聋作哑就能解决的。

　　叹了口气，文森特幽幽吩咐，“继续集结军队，能集结多少就集结多少，实在不行你拿我手书去其他教区抽调人手。

　　另外，派人潜入过去联系劳伦吧，不能只有他们来骚扰我们，我们也要在他们的治下闹出些动静来。”

　　......

　　长夜战场。

　　星舰的光芒已被长夜所遮蔽，奥术的余晖于灰烬中燃起星火。

　　传送的光芒闪烁，几道身影依次出现在海王星的甲板上，他们皆戴着青铜面具，看不清样貌，如同行走长夜中的阴影，有低声的呓语随着呼啸的高天之风逝去......

　　“怎么做？”

　　“直接干！”

　　“会不会太突然了？要不先清小怪？”

　　“逃课！必须逃课，出了事，整点史莱姆缓冲一下。”

　　“莱姆...姆？^～？”

　　......

　　最后一位身着全覆盖铠甲的男人略一沉吟，低声吩咐。

　　“晚晚你们几个随我进去，目前还不知道它的目的是敌是友，我先尝试说服，其他人守住舱门，别让小怪进来。”

　　“我giao！有我在此驻守，定叫他有来无回。”

　　“桐人且去，此酒我为你斟下，尚有余温。”

　　“桐人请走此小道，我等为你拖延时间。”

　　“桐人快去鸭，大宝贝会帮你管好他们的。”

　　“莱姆莱......%～＃！”

　　......

　　桐人：......

　　不知道为什么，看着这帮胡咧咧的玩家，他就有一种很不妙的感觉，而当管理他们的是大宝贝时，这种感觉就更强烈了。

　　但事已至此，箭在弦上，不得不发，桐人也只是摇了摇头，带着晚晚几人，径直朝戴里克所在的舰长室而去。

　　所幸因为白塔的飞船不是什么人都能上的，但凡上来的都是自己人，用玩家的话说就是这会大家头上都顶着绿名，海王星号上还标注了安全区。

　　所以真的十分安全，一路畅通无阻，白塔法师们似乎对他们的到来或者奇怪举止都习以为常了，根本没人来查问他们。

　　很快一行人来到舰长室门外，大宝贝朝桐人拍了拍胸口，示意：门外就放心交给大宝贝吧。

　　桐人扯了扯嘴角，就是你，我才更不放心啊。

　　“你...加油，见证你这段时间学到了多少成果的时候到了。”

　　微微颔首，试着给了大宝贝一点鼓励，桐人转身将手掌按在舰长室大门的识别器上，看向晚晚等人吩咐，“我先进去尝试和他谈谈，你们几个下线看我信号行事，随时准备带邓肯进来。”

　　“好哒，晚晚保证完成任务。”

　　桐人这才微微颔首，推门而入。

　　......



第一卷 : 第二百四十二章 桐人已经针对boss制订了攻略（4k）

　　......

　　“吱扭～”

　　听着房门缓缓被推开，坐在办公桌前，拉着灵子投影屏幕里的聊天框，不知在和什么人聊着什么的戴里克皱了皱眉，手指快速点击几下关了屏幕，他看着缓步推门而入的桐人，微微抬眼露出一个温和的微笑。

　　“你来了。”

　　桐人同样平静的注视着戴里克。

　　“嗯，我来了。”

　　戴里克微微颔首，指了指办公桌旁的椅子，笑着示意他坐，“所以桐人先生不带领大家继续在地面追杀黄昏，来此何事？说实话，你们不愧是七席冕下的子民，大家的热情真的特别高涨，要不是海王星事关重大，实在拖不开身，我都想下去与你们并肩作战，多杀几个黄昏的污秽。”

　　看着戴里克那副热血沸腾的模样，提到杀黄昏时的兴奋，那眼底的光，桐人：“......”

　　就他这么多年的策划功底，他都真的搞不清这戴里克是哪边的？你说他是黄昏吧，可他参战特别积极，对黄昏下辣手，毫不手软！

　　可说他是人类吧，晚晚他们已经做完一系列任务证明了，这货绝对有问题，本身就是个自带黄昏的大污染源。

　　这...难道说，黄昏方面也有昏奸？因为对黄昏的恶行实在看不下去了，或者在之前和魔女网聊时，被魔女的善良打动，立志要弃暗投明，帮助魔女实现救赎艾瑟耐尔的志愿？

　　摇了摇头，甩掉这些不合实际的想法，桐人斟酌着措辞，继续试探。

　　“我来是因为我们友军方面出事了，黄昏军团先前的溃逃其实是为了调虎离山，邪能军团后方的余火要塞被黄昏余孽炸毁了。”

　　“什么！”戴里克大惊，“原来如此，我说它们怎么打的好好的，突然被你们追着跑呢，竟然是计！”

　　他见桐人镇定，神色如常，赶忙追问，“帝国方面怎么说？莫不是要撤军？不行，我必须抵达天门缺口......把海王星送过去，这件事至关重要。

　　帝国方面绝对不能撤军，嗯...事情我知道了，你让我想想，让我想想......”

　　戴里克脸色前所未有的凝重，他朝桐人挤出一个笑容，“桐人先生，你放心，我们绝不会撤军，邪能方面我会去说服他们的。”

　　“呃...戴里克先生，这个帝国方面我刚已经说服他们了，他们很愿意配合我们的行动。”桐人诧异的看了他，表情有些古怪，这一个、两个的，怎么去夺长城缺口，比他们这些做主线的玩家还积极？

　　“哦？是吗？这真是太好了，嗯，我是说干的不错，战后我会把你所做出的贡献汇报给七席冕下的。”戴里克大喜，随后见桐人杵在那里，一副欲言又止的模样，他像是明白了什么，露出一副恍然大悟的神色。

　　“哦，我想起来了，七席冕下聊天里和我说过，你们喜欢做任务，做完任务之后要给你们一些合理的报酬，你看我这记性，总是不太好。”

　　戴里克从身上摸了摸找出一个羊皮卷轴，朝桐人招了招手，“来，桐人先生你过来，不要不好意思开口，你们的特殊癖好七席冕下都和我讲过了。”

　　“这...这怎么好意思呢？”桐人不好意思的笑了，然后不好意思的手疾眼快接过卷轴，他这时候才想起来，虽然大家伙这次是准备来搞戴里克的，但在戴里克眼里，玩家们还是绿名呢。

　　他可能根本想不到接下来会发生的事，就像新手村的城卫NPC，根本想不到玩家会攻打新手村一样。

　　戴里克见他收了报酬，同样心情不错，笑着给他解释，“传说·架势·生之舞，这是精灵绿都的宫廷剑术，传说找齐配套的死之舞，能达到禁咒级别的威力。”

　　他的眼中甚至还有追忆，注视着桐人的目光满怀期待，“这是我先前一位网友送我的，算是他在世间最后的痕迹吧，桐人先生这次任务完成的非常完美，就把它送给你作为报酬吧，相信桐人先生一定能将我那位网友最后的传承发扬光大的。”

　　......！

　　桐人！

　　桐人立刻查看了卷轴的属性，并对自己使用！

　　桐人学会了传说·架势·生之舞，

　　【生之舞：你造成的伤害，会为你恢复300%伤害值的血量。】

　　卧槽！传说架势果然厉害，等下开boss战的胜算大增！

　　桐人不知道说什么了。

　　他珍重的收好这来自戴里克先生最后的馈赠，郑重的点了点头，“感谢您的慷慨。”

　　戴里克同样朝他点了点头，示意任务已经完成，你可以走了呀？

　　“唉......”

　　桐人叹了口气，他是发现了，这个昏奸实在是太过奇葩，不跟他把话说明白，他是不会听懂了。

　　他闭上眼，故作沉吟，其实是下线去喊晚晚他们进来，完事后这才重新睁开眼，凝视着戴里克的眼睛，幽幽开口。

　　“戴里克先生，我很感激你这一路来为我们提供的帮助，但你知不知道，你其实早就已经死了。”

　　“我死了？”戴里克莫名其妙的看着桐人，那脸上浮夸的笑容，隐隐透着些微诡异，“桐人先生你在说什么傻话？我不是好端端站在你面前吗？”

　　“可站在我面前的，真的是您吗？或许我该称呼您为失乡人先生？”

　　桐人摇了摇头，与此同时寂静的房门再度被推开，晚晚等人带着邓肯和一只不知道为什么会莫名其妙出现在这里的巨大史莱姆，蹦蹦跳跳的走了进来。

　　邓肯一脸凝重，手臂防护服凝聚的魔杖直指戴里克，“怪物！你根本不是我们的队长，莱茵队长呢？你把他怎么了？”

　　戴里克沉默了，没去理会邓肯和那只奇怪的史莱姆，他看向桐人笑了，笑容一如既往的温和，声音平静如同在和老友谈心，“我说你怎么会有这么奇怪的想法呢。桐人先生，众所周知，邓肯他已经疯了，我觉得一些疯言疯语，不应该影响我们之间的友谊才对，毕竟我可是答应了七席冕下，要帮她照顾好你们的。”

　　嘴里说着照顾好，戴里克身上却一点不慢，他的手出其不意放在头盔面甲上猛地拉开，露出一张憨厚老实的面容，诡异的灰雾扭曲漫延，昏黄色竖瞳，如蛇般注视着邓肯，阴森开口。

　　“你要找莱茵队长？你再仔细想想，我不就是嘛？”

　　“切，看来是没办法和平解决了。”见戴里克对邓肯的反应这么激烈，桐人也知道是没得谈了，就离谱这boss还会一边和你弹对话框，一边偷袭朝你动手的。

　　焯！一定又是阴间策划的设计，太真实了。

　　但没有关系，桐人已经针对这种情况，制订了相当完善的攻略，只见他一把拉开了似乎被控住的邓肯，口中赶紧下令，“张大夫！”

　　“来了来了，有病就得治，你看你这都黄眼病了。”

　　戴里克莫名看着挡在身前的张大夫，同样打算一眼解决，嘴角竟然露出了魔女营业式的微笑，“张大夫，你再仔细看看我是谁？见到本冕下，还不跪下！”

　　“卧槽，辣眼睛，魔女大人才不会让我们下跪呢。”张大夫捂着眼睛，不忍直视，也不管三七二十一，一瓶药剂灌戴里克脸上。

　　“滋...滋...滋...”戴里克那张憨厚老实的脸被药剂消融腐蚀，露出坑坑洼洼的样子，但他却仿佛毫无所觉，打量着张大夫，眼中似有困惑。

　　“你...你怎敢对本冕下不敬？合该受缚于火刑架上，自去领罚。”

　　“罚你个鬼。”张大夫又是一瓶爆炸药剂兜头丢了过去，戴里克这次有了准备，倒是提前躲开了，但他此时看向张大夫的目光，就非常的奇异。

　　“犯魔女者，当自裁而死，张大夫你还不谢罪，更待何时？”

　　“我知道了，你有病，你得了会把自己当成魔女的病。”

　　戴里克：“......”

　　......

　　边上桐人赶紧把邓肯丢给晚晚，带上史莱姆雪莱，摆开生之舞的架势，上去就给张大夫助阵。

　　此时戴里克也是发现了，这个张大夫不知道是个什么奇葩，居然不受他的影响，这才转换攻击方式，掏出了他几百年没怎么用过的咒语，开始吟唱。

　　所幸此时史莱姆已经即时杀到，上去就是一个肉身挡魔法！

　　诡异的一幕发生了，戴里克吟唱的火球，在贴近史莱姆的瞬间，仿佛失去了元素粒子的构成，自行溃散消失了。

　　“莱姆～(′▽｀)ノ”

　　戴里克浑身一震，这怎么可能？

　　这只史莱姆，到底是个什么东西？

　　强如戴里克，猝不及防之下，当场给打懵了，他放魔法，史莱姆上来挡，魔法失效，他通过精神影响，张大夫上来扛，没有意义，还要被嘲讽！

　　针对他！这绝对是在针对他！他戴里克从没打过这么憋屈的仗！

　　当憋屈的戴里克，反应过来，这两个奇怪的玩意等级不高，他可以直接平A解决他们时，开完生之舞的桐人又已经杀到。

　　一套凯尔达快剑，即打断施法，又打断技能，逼的不管是生前还是死后，从来没锻炼过近战的法师戴里克，一时之间左支右绌。

　　不过毕竟等级差距，身体素质摆在那，即便是最普通的物理平A，在戴里克手中用出来，一下命中了就差点没把桐人带走。

　　他桐人一个白银阶MT的血条，被A了一下，直接血条消失术，所幸他刚学了生之舞，可以回血。

　　什么？戴里克敏捷太高，砍不中戴里克？

　　桐人当场就给张大夫来了一剑，血条瞬间满了。

　　反正张大夫这里也不用他输出，咕咚咕咚开始喝圣光药剂回血。

　　每当戴里克要用能力影响的时候，张大夫就上前吃技能，而当戴里克要放魔法的时候雪莱又来了。就算他物理攻击，又会被刚学会了自己奶自己，成为一名成熟的战士的桐人挡住。

　　这一套由桐人专门定制，几名玩家演练多次配合默契的，针对boss戴里克攻略，在意外得到生之舞完善了容错率后。

　　一时之间，竟然逼得戴里克有力无处使，他几百年从未遇到过这种情况，短时间内还真没想到什么解决办法。

　　当然，仅凭这些拖住戴里克一时半刻已经十分艰难，桐人和张大夫的血条更坐过山车似的一上一下，但拖延片刻，便已经足够了。

　　只见紫虚停下了手中掐算，微眯的眼眸睁开，“我好了，晚晚你完事了没有。”

　　“诶～！星星人刚才脑子里好像被塞了些奇怪的东西，不过没关系，晚晚已经治好了。”

　　虽然估摸着晚晚所谓的治疗估计不是啥好事，但紫虚现在也顾不得这个了，“桐人他们快撑不住了，我们开始吧。”

　　说着她脚踏七星，手中星盘定轨，口中敕令，“寻方位，定吉凶，急急如律令！”

　　跟在晚晚身边的邓肯也重新凝聚他的魔杖将全部的魔力倾泻而出，高声吟唱。

　　“比星空更崇高，比永恒更久远的魔法女神；

　　您是至高女神，真理之母；

　　您是魔法与奥术的起源，一切法与规则的具现......

　　请您看顾我，并容我追随您的脚步，为我打开传送的大门。”

　　【传说·空间魔法·秘瑟拉的大旅行术！】

　　与此同时，晚晚也从怀中掏出她早就准备好的任务道具，老爷爷之拐，往地上一拄，虔诚祷告，“圣人呐！我当赞颂您的名，如同赞颂圣光！”

　　【伊甸之星·遍照乐园之光！】

　　随着奥术与圣光的交织，无尽魔道与神恩繁复咒文闪烁，一整个海王星的舰长室如同被固化的乐园结界，在一墙之隔的门外，凭空消失。

　　当舰长室内的众人再度从剧烈的传送中回过神时，眼前已经是一片无垠星空，舰长室内的桌子椅子，包括所有人都出现在一颗满目疮痍的荒凉陨石上。

　　一位悠然坐在陨石上小憩的老人，幽幽醒转，蓦然回首，慈祥的笑了。

　　“你来了。”

　　戴里克：“？？？”

　　我是谁？我在哪？

　　我被针对了！

　　......



第一卷 : 第二百四十三章 神国近了（4k）

　　......

　　无垠的黑暗充斥着整个宇宙的空荡与死寂，莹莹闪烁的星点，仿佛那文明死去的坟墓。

　　虚空中飘荡的陨石上，坑坑洼洼，一片荒凉，仿佛它曾经见证的无数次历史一般，在此见证。

　　几名被裹挟着一块传送上来的小玩家，本以为能看一场经费燃烧的PV。

　　毕竟按照桐人的计划，既然自己解决不掉戴里克，就送上来给莱拉老爷子剧情杀，反正小贼之前强行接过了亚格萨马斯的任务，老爷子刚好腾出手来。

　　结果上来以后，这游戏那总在莫名其妙的地方真实，又给某位小策划上了一课。

　　神特么！缺氧啊！

　　【......

　　您已踏入星空......

　　检测到你并非神话生物，你已经呼吸困难，你正在失去生命值......

　　检测到你并未觉醒起源，你已被太阳辐射，你的身体正在发生改变......

　　检测到你并未觉醒起源，你已被赤星辐射，你的身体正在发生改变......

　　你已被......

　　......】

　　因为不在空间站内，将自身完全暴露于星海之中，看着这一条条面板提示，小玩家们各自朝桐人望去，那眼神分明是：

　　难怪不带太多人来打这个boss团，这也在桐人佬你的算计之中吗？

　　我算计个鬼！

　　没错，我正是这样想的，从看到白塔法师穿防护服的时候，我就算到了有这一天。

　　桐人面不改色，那眼神一本正经的跟真的一样，其实他心里都在骂狗策划了，谁知道这鬼游戏设计地图这么真实？这就是100%还原度的实力吗？玩个游戏而已，策划你至于吗？

　　不过看那些消息提示，他也看懂了策划的意思，大致就是当前地图等级过高，请达到等级需求之后再来罢了。

　　实际上桐人他之前没给戴里克的boss战安排太多人，只是因为反正是剧情杀，带太多人上来也就看PV，现在魔女小店已经更新了拍照、录像魔法了就更没必要，反而分薄下面正经参战的人实力。

　　幸好玩家们各种憋着气，胀红了脸的样子，总算被邓肯发现了，一人一个泡头咒，这才暂时缓解了燃眉之急，大家也可以通过传音魔法正常沟通交流，但没有防护服继续暴露在星海之间，对身体的辐射却是无法避免的。

　　却说玩家这里上来之后各种不适应的烦恼，戴里克倒是没有，毕竟他一直穿着防护服呢，或者他的话就算不穿防护服也没什么事？

　　但看着四周环境，戴里克是一整个懵逼，谁能告诉他，这一切都是怎么回事？明明之前一切都按计划发展好好的，大家都是好朋友......

　　尤其是当他看见那位幽幽醒转，蓦然回首，朝着他慈祥一笑的老人，戴里克当时苦涩的内心中，只有一个想法：为什么要这么针对他？

　　“圣·莱拉！为什么？”戴里克几乎不敢相信他会在这里看到眼前这位老人，不是说好了前线吃紧，长城都出现缺口了吗？那么大一个盘踞长城空间站的亚格萨马斯不管，劳驾您老专门抽空来一趟，我戴里克何德何能啊？

　　“为什么？我只是想要回家罢了，我帮你们杀戮黄昏，帮你们守护海王星，帮你们终抵长城，而我只是简单的想要通过缺口回家而已。”

　　“年轻人，我明白，或许你没有恶意，但你的归来，你的存在本身，就是对我们世界最大的恶意！

　　好好看看你，你真的还是人吗？年轻人，你早已陷入疯狂！”

　　老人摇了摇头，那木然无情的双眸见证了三百年悲凉，伸手一招，晚晚手中拄着的拐杖便已回到了他的手上，闪耀着神器的辉光！

　　“圣光照见众生，圣光照见你我，以圣光之名，神国降临！”

　　随着老人的吟唱，一座浩大的神国虚影在他身后成真，无垠无尽的纯白圣光笼罩肉眼所及的一切。

　　这里有奶与密自天上落下，面包从地里长出，无数生活在神国的人们脸上洋溢着幸福与喜悦，在高声歌唱，在大声拍掌，在称颂圣光的名。

　　仔细看去这些人，有的长着尖尖耳朵，眉毛如血；有的捧着圣约教义，却胡乱涂鸦；有的身着全反射的防护服，不再枯坐实验室，而是作画、写诗，悠哉的咀嚼地里长出的面包......

　　甚至还有巨人自深海中探头，古龙在九天上遨游，身着紫罗兰法袍的法师们齐聚在高塔上，讨论着来年的执政......

　　三百年死生，两个纪元流转，他见证了太多太多，但故人从未离去，始终陪伴在他身边。

　　若圣光只是一个谎言，在这世上无有神国，我便成为神，亲手缔造神国。

　　真神之下，序列的顶点：在神之侧！或者在众神纪元，当被尊为从神。

　　“神国近了！孩子们，你们的忠义值得被赞扬，当上神国。”

　　随着老人温和的话语，纯白洁净的世界中，有一众手捧鲜花，咏唱圣歌的男孩、女孩，跑跳着过来，将玩家们迎进神国，享受那自天流下的奶与蜜，以及地里长出的面包。

　　虽然感觉这种从地里长出来的面包，看着就好怪啊，但玩家嘛，总想试一试，都不用男孩、女孩们热情，自己就伸手去摘了。

　　张大夫表情古怪的嚼了两口，也看不出来好吃不好吃，突然就神色大喜，“真是好一剂良药！”

　　光自己伸手摘还不够，甚至催促那些来迎接的男孩、女孩，“有没有袋子，瓶子？这玩意吃不完能打包吗？”

　　其他玩家见张大夫吃了没事，也赶紧摘一个尝尝，味道是没尝出来，到嘴里就化了，但是吃完之后他们身上不光之前那些缺氧、辐射之类的dubuff全被净化了。

　　甚至精神儿倍棒，疲劳全清，满状态的仿佛刚秽土转生，被魔女大人重新召唤出来一样，就仿佛恢复出厂设置，又是一具全新的身体了。

　　小玩家们一边喝着奶与蜜，一边大嚼面包，反正这玩意取之不尽，用之不竭的，多吃几个说不定还有隐藏增益呢？

　　甚至那只巨大的史莱姆还一蹦一跳的来到男孩女孩面前，“莱姆～莱姆！0～0”的叫唤着什么。

　　小孩们茫然的看着史莱姆，史莱姆0…0：“莱～莱姆！”

　　小孩：0_0？

　　还好桐人虽然不像大宝贝一样精通史莱姆语，但他大概能凭经验猜到玩家在想什么，帮着翻译，“他的意思大概是说，让你们去搬几张桌子椅子来，最好当地有没有什么特产的水果，有的话也拿些来，光吃面包也没个嚼劲。”

　　“莱姆莱姆！(′▽｀)ノ”

　　史莱姆满意的蹦跳两下，表示他就是这个意思。

　　看着这帮四仰八叉坐在神国的土地上，嚼着面包，摆开架势准备看戏，嫌热闹不够事大的客人，小男孩、小女孩们傻傻的想着，难道是圣人年纪大了，老眼昏花没看仔细，把几个该下深渊的接上来了？

　　......

　　却说玩家观看的战场，随着老爷子又是一句，“深渊在前！年轻人，你的疯狂当下深渊。”

　　话音落下，巨人、古龙、法师、精灵......神国内的一切众生，都对戴里克露出了不加掩饰的厌恶与恶意，仿佛整个世界都在排斥他，他身边充盈的圣光粒子释放出最纯粹的高温，将他整具身体灼烧出滚滚灰雾，如同被炙烤在火刑架上，当下深渊的魔鬼。

　　“疯狂？”戴里克没有反抗，反而看着老人癫狂的大笑起来，“如果说回家也算疯狂的话，那你便当我疯了吧。

　　每一个人都是我，每一个人也都不是我，或者说如果能让我死在故乡，也未偿不是一件好事。”

　　没有回答，冰冷的火刑架上回荡着他疯狂的笑声，以及被圣光烧灼“滋滋...”冒出滚滚灰雾的声音。

　　......

　　而海王星上，也就在戴里克被绑上火刑架烧成灰雾的同时，一位位白塔法师放下手里的碗筷，睁开了昏黄色的竖瞳，摘下面甲，露出一张张憨厚老实的面容，看向舰长室的方向，诡异的笑了。

　　“我想回到故乡，却早已没有了家。”

　　戴里克回望一眼天上，露出诡异的笑，凝聚出臂铠上的魔杖，便朝舰长室集合。

　　所幸玩家等人也并不是没有准备，在跟随桐人学习多年，天才如大宝贝的英明领导下emm......

　　大宝贝一脸兴奋的看向回来的大家，跃跃欲试的笑着，“怎么样？都吃了吗？”

　　妖颜：“......”

　　茶壶：“哼哼...杂鱼杂鱼。”

　　小鹿：“茶壶是说，她已经按照吩咐，给舰上的每个人都送上了七席冕下犒劳大家的慰问品。”

　　扑街仓鼠：“只是大宝贝，你这样冒用魔女的名义，真的没问题吗？”

　　大宝贝诧异的看了他一眼，“七席冕下干的，关魔女什么事？”

　　摸鱼松鼠：“我觉得没问题，不过现在这些还都是绿名NPC，还不确定是敌是友，直接动手的话会不会太草率了点？”

　　大宝贝竟然露出了一副智珠在握的表情，“你放心，都是些不致命的家常菜，以防万一我都是亲自下厨的，总之先控住了他们再说，桐人说了一切要做最坏打算。”

　　大宝贝认为，往慎重了考虑，干脆把白塔、邪能、黄昏都当成敌人再说。

　　“你亲手做的？你确定那玩意不致命？”小玩家们闻言表情不由古怪起来，他们可是在论坛听说了，后方家里面，大宝贝之前做的一碗鱼汤，差点毒死了一个起源。

　　名字及时打断了众人的谈话，用手指着外面，“虽然感觉哪里都有什么不对，但某种意义上来说，大宝贝居然说对了一次。”

　　众人看着行尸走肉般集结过来，眨巴着昏黄色竖瞳，有的甚至在地上爬的戴里克，眼中露出了怜悯的神色。

　　大宝贝丝毫不惧，领着玩家几步越众而出，高声呼喝，“奉七席冕下之命，戴里克已陷入疯狂，我等当为海王星拨乱反正！”

　　然而戴里克们当然不会管她，口中不断呢喃着“回家！回家！回家！”就朝玩家们聚拢而来，手中的魔法已经呼啸而出，甚至仅仅只是听见声音，就令玩家的面板提示不断刷意志检定。

　　“我giao！”看着这么多围上来的戴里克，老衲第一个化身龙虾就顶了上去，“结果还是要打一架，大宝贝，你的药效什么时候起作用？”

　　“大概？马上？或许很快？”大宝贝一边胡乱射着魔法箭矢，一边不确定的回答。

　　“你到底靠不靠谱啊？”摸鱼松鼠甩开鱼钩，一杆鱼竿舞的虎虎生风。

　　“赶快啊！这意志检定要求一轮比一轮高，顶不住了要。”

　　“毕竟只是想控制起来，我怕味太重，把人毒死了，没敢放猛料，总之大家再坚持一下。”

　　......

　　在一众白塔法师的进攻下，尽管玩家们在长夜战场已经升级好几级，但依旧不敌，所幸进攻的戴里克们时不时，就会有几个捂着肚子倒地不起或者满地打滚。

　　到这时候，戴里克才回想起刚睁眼时，被他放下的碗筷......

　　见鬼！他仿佛感受到这个世界对他浓浓的恶意，怎么哪里都在针对他？

　　总算在拖延了一段时间后，随着戴里克不断倒下，玩家们还是有惊无险的控制住了海王星，把这些被戴里克影响的病人都关押控制了起来。

　　“杀敌3人，俘虏96人，我方战损18人......缴获战利品海王星......”

　　听完扑街仓鼠带人打扫战场后的汇报，大宝贝微微颔首，也是松了口气，“好了，总算把第一阶段的任务完成了，接下来你去把还在地面的大家接上来，另外让松鼠给邪能方面发消息，就说：

　　我方将即刻对黄昏军团发起总攻，海王星会全功率冲刺，赶在黄昏前抵达长城，请帝国方面在地面全力配合我方行动，尽一切可能牵制黄昏军团对我方的拦截。

　　你告诉他，这是最后的一战了，胜败在此一举！

　　嗯，桐人说的......”

　　......



第一卷 : 第二百四十四章 闪耀！闪耀！雷鸣般的喝彩！（4k）

　　......

　　【我方将全功率输出，向长城发起冲刺......恳请贵方配合行动，阻击黄昏军团一切对我方的拦截行为，置之死地而后生，不负先前之盟。

　　——桐谷和人。】

　　当亚伯拉罕衣衫染血，刚从大帐里走出来，看见白塔方面发来的这份以桐人署名的文件，亚伯拉罕浑身一震，已红了眼圈。

　　“桐人...桐人先生不负我啊。”

　　一开始亚伯拉罕的计划无非是集合所有的我方力量，与黄昏军团发起最后决战，胜者生，败者死。

　　但他没想到，桐人的计划居然这么狠，或者说这么疯狂！

　　以一艘飞船冲击黄昏百万大军，如一把利剑直插心腹，要知道黄昏军团不是没有飞行部队，而且除了那些生来就能飞，或者掌握特定魔法、神术的外，其他能飞天作战的少说都是起源级别。

　　要从空中穿插过去，必然会面临黄昏军团最为严厉的阻击，否则白塔飞船之前早飞过去了。

　　而此时此刻，亚伯拉罕才明白了桐人置之死地而后生的真正意义，竟然是要不顾一切，以飞船之速度，抢先登陆长城，只要凭借海王星修复了缺口，那地面上的黄昏军团再多，也不过是无根之萍，迟早会被消磨殆尽。

　　毕竟无论是帝国还是白塔，都是有后方可以请求支援的，你个黄昏军团本就是孤军深入，一旦后路被断，等死只是时间问题。

　　但此计说来容易，其中之凶险，决死之心，只怕十死无生，有去无回，而这之中承担最大风险、扛住所有压力的，无疑便是要横穿敌方军阵的白塔飞船，这是真正的置之死地，不给自己留任何退路。

　　简简单单的白纸黑字，亚伯拉罕眼前却浮现那道身着全覆盖铠甲的沉稳身影，在他身前将计划娓娓道来，伸出右掌邀他击掌盟誓。

　　亚伯拉罕伸手相击：若你一去不回？

　　桐人洒然一笑：那便一去不回！

　　“桐人先生！”

　　亚伯拉罕浮想中那道身影消散，化为一声长叹，“先生不负我，我又何以负先生？”

　　放下手中文件，亚伯拉罕召集了三军，统合上下一心，他立于高台之上，悲痛下令：

　　“黄昏军团偷袭我军帅帐，破坏军前会议，一十一位酋长为护我周全，与黄昏喋血死战，尽殁！”

　　亚伯拉罕说着一指高台上横陈的白布，命人掀开，那分明是一十一位各族酋长的尸身。

　　全军哗然！

　　然而不等他们有所动作，各氏族里，或是大祭司、或是少酋长，亦或者酋长的兄弟等，必站出来高呼：

　　“黄昏欺我太甚，杀我酋长，不报此仇，誓不为人！火矛氏族请战！”

　　“为酋长报仇，不死不休！黑锤氏族请战！”

　　“酋长待我，恩重如山，今日不为酋长报仇，有何颜面活在世上？白木部落请战！”

　　......

　　其他部落勇士，才震惊于酋长之死，又见自家大祭司、少族长如此高呼，立刻热血上脑，战意沸腾，高声呼应。

　　“侯爵大人，发兵吧，我等请战！”

　　倒也不是没有聪明的绿皮，看懂了这一切都是怎么回事，【格姆林·深渊咆哮】就是这种打小就和其他绿皮不太一样的异类。

　　他明明记得是亚伯拉罕侯爵把各族酋长都叫走议事的，结果回来人就死了......

　　黄昏袭击？黄昏现在一路朝北狂奔，哪来的人回头袭击？

　　格姆林·深渊咆哮觉得这里面一定有问题，但看着周围这氛围，被一群忽悠瘸了的绿皮傻子们围在中间，格姆林·深渊咆哮当时就感动不敢动，跟着一起高呼：为酋长报仇，不死不休！

　　没办法，大家为酋长报仇这份心意实在太感人了，他格姆林定与黄昏决一死战，绝无二心。

　　表面如此做派，格姆林心中却暗暗发狠，可恶啊！难道整个帝国北方军团，竟成了亚伯拉罕的一言堂？任他为所欲为，一手遮天，竟无人能制？

　　不对！有一人？

　　年轻的格姆林心中浮现一道他仅远远望见一面的身影，听说总督查理大人刚来第一天就到北边血战去了。

　　他们这战一开始也是为了去相助总督，现在如果总督大人没死的话，应该就在他们前面。

　　这要是能在长城下找回总督大人，他正义的格姆林·深渊咆哮，一定要向总督检举亚伯拉罕这等惨无人道的无耻行径。

　　相信总督大人一定能感受到他格姆林·深渊咆哮的忠心，带他一道回帝都，为中央政府，为帝国元首尽忠！

　　......

　　高台之上，亚伯拉罕当然不清楚台下某只绿皮异类的想法，听着一声声请战，数十万人上下一心，他只感觉从未有过这般如臂指使的掌控全军！

　　今日，数十万帝国军，邪能诸部落，只能有一个声音，那就是：与黄昏死战，不死不休！

　　“好！”

　　亚伯拉罕意气风发，想要畅快大笑，看着面前横陈的十一具尸体又感觉不太合适，只得咧了咧獠牙，面色凝重。

　　“诸酋长身死，我心悲痛，今已与白塔订立盟约，毕全功于一役，血洗黄昏，还望诸君助我！

　　传我将令，全军缟素，即刻起兵，为报此仇，血不流干，死不休战！”

　　“血不流干，死不休战！”

　　“血不流干，死不休战！”

　　“血不流干，死不休战！”

　　.......

　　在一声声震天的高呼中，亚伯拉罕走下台，面无表情的朝身边的心腹吩咐，“把药剂参在酒里，分发下去，就说是我为勇士们准备的壮行酒。”

　　“什么？侯爵大人你......”心腹刚要说什么，可抬头迎上那张面无表情的脸，那双冷漠的双眸，他最终什么都没说，咽了咽唾沫，咬牙行了个帝国军礼。

　　“遵令。”

　　亚伯拉罕深深看了他一眼，低声的呢喃裹挟在风中随风而逝。

　　“你不明白，这一战若是败了，他们？我们？活着都没有意义了！

　　要塞崩塌了，但帝国的铁壁绝不能倒下。”

　　他眼神空幽，似乎又浮现了那道让他记忆犹新的身影，拿出一瓶药剂，仰头一饮，如饮烈酒般酣畅淋漓。

　　“若是追不上，又谈何相助？

　　先生不负我，我必不负先生，千古的重担在肩，这赴死一路，我与先生同行！”

　　对别人狠，对自己更狠，走到这一步，他早已没了退路。

　　......

　　帝国方面全军出击，加快速度追赶黄昏，海王星的飞船上，大宝贝也早已命玩家准备妥当。

　　那些被戴里克影响的白塔法师关押起来，为了桐人教导的慎重，她还特地命现实里从事护士职业的玩家过来给他们补了几针。

　　至于说小玩家凭自己会不会开飞船的问题，笑话！人还能给尿憋死，没有新手教程玩家难道就不会玩游戏了？

　　当摸鱼松鼠给大宝贝提出飞船怎么开这么一个具有建设性的问题时，天才的大宝贝当场甩他一个白眼，“松鼠，你是没有童年吗？小时候没去电玩城开过卡丁车？那些按键什么意思，你按一遍不就知道了？”

　　卧槽！

　　那飞船跟卡丁车能一样吗？

　　松鼠刚想反驳，转念又觉着大宝贝说的对呀！

　　这没有新手教程，把按键都按一遍不就会了？

　　兴冲冲带着人又跑回主控室，可当他推开门时，却发现仓鼠已经在了，拿着一份说明书，领着几名玩家指指点点。

　　松鼠震惊，“仓鼠？你丫哪来的新手教程。”

　　仓鼠看傻子一样看着他，“下线问桐人要的呗，你还真指望大宝贝全权负责这样一场大战呢？”

　　“草（/一种植物！）”

　　这说的理所当然，松鼠竟无言以对，只好拿过仓鼠手中的新手教程翻看学习，故作好奇的转移话题。

　　“这玩意桐人佬又是哪里来的？哦对，差点忘了他身边有个脑子正常的白塔法师。”

　　不想仓鼠却给他个：你确定那货的脑子真的没事？的眼神，摇了摇头解释，“邓肯是知道一点，但他不是专业负责主控室的人员，这份文件是桐人让营地里的玩家，找魔女大人要的。”

　　“哈～？”松鼠一副你在逗我的表情，“魔女大人？你确定这教程靠谱吗？魔女大人能懂这个？”

　　讲道理，松鼠无法想象，家里那团一个火球术，倚之横行天下的魔女，能懂开飞船这么高精尖的魔法原理。

　　主要是他们已经有人试过了，曾有奇思妙想的法师玩家，尝试用银币说服魔女教导他魔法，没想到在加钱之后居然成功了。

　　但教导的结果嘛......

　　那名法师玩家似乎受了威胁，或者封口令，反正他再也没去找过魔女学魔法，转而去找酒馆老板娘安娜了。

　　总之魔女大人很强这点在小玩家中毋庸置疑，但...众所周知，就算是圣光这样的诸神都不是全能的，何况是他们家魔女呢，一切都是游戏平衡的正常现象。

　　没错！都是狗策划倾尘的锅！

　　.....

　　“你在想什么？魔女大人到底是议会议长级别的存在，怎么可能连飞船都不会开？”似乎清楚松鼠在想什么，仓鼠一把抢回飞船说明书，义正辞严！

　　随后才凑到松鼠耳边，小声嘀咕，“不过我听曹贼的小道消息，只是小道消息，经过之前被戴里克网......网上聊天事件之后，魔女大人觉得她不能轻信小人，要广开言路，察纳雅言，加入了一个白塔的什么互助群，这份文件估计是从群里骗来的。”

　　“真不愧是魔女大人！赞美魔女！”

　　松鼠强忍着笑，果然还是熟悉的魔女大人，他就说魔女大人怎么可能会懂这么高深的操作。

　　“赞美魔女。”

　　两个人正窃窃私语，赞美魔女之时，只听门被推开，一杆火红的虾钳探了进来，嗡嗡传出老衲的声音。

　　“我giao！你们两个搞定了没有？大宝贝在甲板上都下令出发了，赶紧的，干他丫的，冲冲冲！”

　　“走了走了，别催。”

　　“干个鬼，你这龙虾就知道莽，这玩意能乱按吗？”

　　仓鼠和松鼠一齐回头，将探出来捣乱的虾钳顶了出去，随后对视一眼，照着说明书上比比划划，找到一根拉杆。

　　“应该就是它没错？”

　　“拉到底就是能源舱全功率输出。”

　　“目标航线校准了吗？别跑歪了？”

　　“要不我在检查一遍？”

　　......

　　两个人都有些紧张，第一次操作这么大一艘飞船，生怕出错，犹豫着要不要再检查一遍时，舱门又一次被推开，这次探进来一只洁白的小手，握住拉杆一拉到底。

　　“哼哼～杂鱼杂鱼，磨磨唧唧的，茶壶一飞冲天喽！”

　　“卧槽！谁放她进来的？”

　　“哪来的茶壶？这里太危险了，不适合你，快出去！”

　　然而引擎已经轰鸣，飞船机身传出一阵不堪重负的振动，淡紫色的高能量灵子，集聚成肉眼可见的光束，从飞船的尾翼喷射而出！

　　此时外面才传来小鹿迟到的呼喊，“不要乱跑呀茶壶，大家小心，茶壶想要体验开飞船的感觉，小鹿拦不住她。”

　　松鼠/仓鼠：“艹！机身稳定是哪个键？/平衡模组展开，先展开平衡模组。”

　　“你傻啊，现在这个速度，展开平衡模组，就落在后面掉了，常规牵引力，根本拉不住。”

　　“那你来？怎么可能会有机身稳定这种键啊！这玩意都得靠驾驶员微操。”

　　“不是，怎么还没把茶壶丢出去，这不是你该来的地方！”

　　“卧槽，那是方向舵，茶壶你不要乱碰啊，我们已经提前设置好了自动航道！”

　　“切～都起开，你们一个搞泥瓦匠的，一个做小生意的，懂什么开飞船？

　　听！这雷鸣般的喝彩，正是为余的舞台拉开序幕！”

　　松鼠/仓鼠：焯！这是飞船被你整的失去平衡，马上要散架了，发出不堪重负的声音啊喂！

　　“万籁皆寂，啊！

　　这划过长夜的流光，正是余闪耀群星的篇章！”

　　......



第一卷 : 第二百四十五章 我创死你（4k）

　　......

　　“万籁皆寂，啊！

　　这划过长夜的流光，正是余闪耀群星的篇章！”

　　“......”

　　松鼠和仓鼠诡异的沉默了，因为周围居然安静了下来，“嗡鸣”声消失了，飞船也停止了不堪重负的振动。

　　他们发现茶壶握住操纵舵，手操飞船的那刻，飞船竟然不再颠簸，平稳的朝着北方化作一道流光。

　　“其实，在一飞冲天这件事上，茶壶还是很有天赋的，当年她带着小鹿，超载了绘绘，都能开着试用型的滑翔翼......”

　　小鹿弱弱的解释，被某人猖狂的哼哼声打断。

　　“哼哼～见证余的伟力，为余这华丽丽的出演而欢呼吧！”

　　仓鼠→_→：“虽然但是，不知道为什么，我还是好想打她哦，鼠兄你怎么看？”

　　松鼠(▼▼＃)：“雌小鬼就是应该适当的再教育，我觉得鼠兄你说的对。”

　　“啪！”

　　“杂鱼竟敢以下犯上，你们要对伟大的余做什么？嗯～可恶的杂修！”

　　“啪！啪！啪！”

　　......

　　“别玩了，大家！你们看，屏幕上出现了好多怪物。”

　　打打闹闹的几人这才注意到主控舱的魔晶屏上出现了无数大大小小的深红光点，耳边也有飞船的电子提示音响起。

　　“警告！警告！前方有高能量反应，大量不明飞行物体，正朝我方集聚！”

　　“卧槽！一定是黄昏军团发现了我们加速，派出来的拦截部队。”

　　松鼠说着就捡起地上掉的《飞船操作新手教程》，着急忙慌的翻找起来。

　　“临阵磨枪？鼠兄你找什么呢？”仓鼠在一旁见了，赶忙帮着参详。

　　“武器系统啊！干他丫的一炮，我定教他有来无回。”

　　“啊这...鼠兄，你要冷静。”仓鼠顿时露出一副欲言又止的神情，“这个其实是没有的，教程我之前都看完了，这船上根本没装火炮之类的武器系统。”

　　“什么！这怎么可能？白塔方面不是有魔晶炮什么的吗？”松鼠一整个就不敢置信，这么大一艘飞船，你跟我说你丫不挂载武器？

　　仓鼠摊了摊手，也是一脸无奈，“鼠兄，你别忘了，这个看做飞船，可以用作空间站的玩意，学名：飞天扫帚！

　　你见过哪个法师没事往自己扫帚上挂载武器？或许最早期的版本有尝试过，但后来他们发现这些武器的威力还没有他们的火球大。

　　毕竟和邪能帝国不一样，白塔人数少，走的精英路线，有那功夫造枪，造炮，为什么不研究魔道，提升一下自己对魔法原理的应用呢？

　　你看但凡能上飞船的，就没有一个低位阶法师，他们每一个人都是飞船的魔法炮台，兼职魔法护盾！”

　　“我靠？那不是坏了！”松鼠回想起当初海王星在凯尔萨达斯，魔杖一扬万咒皆终，魔杖向下火球灭世的场景。

　　好吧，他承认那玩意是比什么魔晶炮强多了，至于说比魔晶炮更厉害的武器系统，学院可能造的出来白塔就......

　　听官网设定集上说，就白塔的魔晶炮还是那位副塔主抄袭他弟弟的邪能炮呢。

　　曾经那个百家争鸣，各种魔法发明争奇斗艳的议会，早在三百年前就死了......

　　想来对那些还活在上个纪元幻梦中的法师来说，有什么武器系统能比他们的魔杖更厉害？他们宁愿选择加强魔杖！

　　尽管如此，松鼠还是试探的指了指身下，“那这玩意？”

　　“都说了是飞天扫帚了，送人上天，遨游星海的代步工具，对住在月星的白塔来说，这玩意是刚需，能不一次次升级成这样吗？

　　虽然相貌奇伟了一点，但它真的是把“扫帚”，舰身上唯一能对敌造成伤害的，估计就只有尾翼的高能灵子喷射了。”

　　好家伙，唯一的攻击方式竟然是排出的尾气，松鼠现在已经是对白塔法师们的奇葩设计不敢恭维了，指着魔晶屏上越来越近的红点们，“那现在怎么办？那帮子既当炮台，又当护盾的法师都被我们关起来了？”

　　“当然是创过去啊！”

　　松鼠二人争论间，血色的双眸早已盯上了屏幕中的红点，蝙蝠翅膀耳朵“布灵布灵”的微微颤动，茶壶握紧方向舵，拉杆一拉到底！

　　“谁说没有攻击手段的？余这一创一飞船的质量你挡的住吗？”

　　“卧槽！你别！”

　　“茶壶，住手！”

　　......

　　长夜战场。

　　海王星飞船，白塔设计的最新型号飞天扫帚，虽然他的学名是飞天扫帚，但为了能在广袤无垠的星海间遨游，这座“扫帚”在体量上足以遮天蔽日！

　　当日，它在营地上空悬停时，日光被它遮蔽，整座营地暗无天日，一整个营地广场都不够它降落的。

　　而眼前，此刻！

　　在黄昏军团于食脑妖的“梆子”声中，派遣空中部队拦截时，他们所面对的，简直就是一整个足有数个足球场的大小的浮空大陆！

　　这大陆尾翼喷射着集聚灵子光束，前所未有的全功率推进力，以无与伦比的速度朝他们创来！

　　无论是难以计数的火元素生命，还是密密麻麻的扑棱蛾子，或者其他带薄翼、长翅膀的黄昏生物......那真是磕着就死，碰着就亡！

　　瞬间嚎呼遍野，密密麻麻的落下来一片......

　　这前所未有的作战方式，就连食脑妖都看懵了！

　　白塔的这些玩意，不都是靠法师开护盾，扔魔法作战的吗？特点就是其上刻录的魔法阵，能将复数位的法师并联成一个单位，释放远超他们本身位阶的魔法。

　　但现在直接用飞船本体上来撞是什么鬼操作？这东西你们都不担心撞坏的吗？

　　不过作为学习能力值点满的高智商黄昏种，食脑妖仅仅看了一遍，就已经学会了茶壶的先进“空战”思路。

　　只见她手中梆子轻响，无数黄昏生物为之集聚，纷纷不顾一切的自觉投入到黄昏巨人头顶那巨大的熔浆脑壳中。

　　“绑...绑...绑....（拥抱黄昏！拥抱畸变！）”

　　随着无数黄昏生物化作薪柴燃烧，黄昏巨人面露扭曲与痛苦的嘶吼，他们的背部肉芽蠕动，猛地裂开两道口子，竟然生长出一对血淋淋的肉翅！

　　忽扇着巨大肉翅就朝着空中推进的海王星撞去！

　　“轰！”

　　前所未有的轰鸣声响起，整个舰头的左翼发出剧烈的火光与爆炸，飞船本身也是剧烈的摇晃了好一阵，这才重新维持稳定，左摇右摆的继续航行。

　　虽然黄昏巨人本身也在这难以想象的碰撞中被碾作尘埃，这样的撞击也不足以让海王星停下，但他们的体型也足以对飞船造成难以想象的破坏，并降低航速！

　　先前躲过一创的火灵、扑棱蛾子等黄昏生物，也趁机从侧翼朝着舰身甲板上，负隅顽抗的大宝贝等玩家，化作一片密密麻麻的黑云扑来。

　　......

　　主控室。

　　“......警报！警报！左翼已遭受袭击，前旋翼损毁度70%，左平衡下滑严重，飞船即将失衡，请立刻释放修复如初恢复前旋翼。”

　　......

　　“警报！警报！舰体遭到袭击，请立刻打开偏导护盾力场！请立刻打开偏导护盾力场！”

　　......

　　“警报！警报！表面甲板已遭到污染入侵，请立刻释放万咒皆终，清理污染。”

　　......

　　无数红光警报灯，闪烁的人心底惶惶，一声声电子提示音，更是催促的紧张不安。

　　松鼠和仓鼠两人现在已经战战兢兢不敢乱动，什么修复如初，偏导护盾等等，这没有足够数量的高位法师合力，根本释放不出来这种足以影响一整艘飞船的魔法！

　　玩家中倒是也有不少法师，但位阶根本不够啊，仅仅少数几个白银阶的魔力，显然根本维持不动这座飞船以法师为核心的武器防御体系运转。

　　他们现在简直对白塔的奇葩设计恨的牙痒痒，这玩意没有法师你们就不开飞船了是吗？你们难道就没有考虑过，有一天在你们飞船上驾驶的人不会魔法？

　　什么？白塔全员法师，那没事了......

　　或许在白塔想来，如果真有这么一天，开飞船的人不会魔法，那必定是飞船被人截货了啊！

　　现在这种，没有高位法师就无法作战的奇葩设计，指不定还是人白塔专门准备好，就为了来防盗的。到时候只要一队白塔法师登陆，轻轻松松就能把这座不设防的飞船再抢回来。

　　“这......”想通了这点后，仓鼠和松鼠苦笑着对视一眼，现在飞船左侧的前旋翼损毁，彻底失去平衡，只能把希望寄托在掌着方向舵，看着就十分不靠谱的茶壶的微操上了。

　　然而当他们看向屏幕时，纷纷大惊失色。

　　“等等，茶壶你要做什么？”

　　“那个红点是黄昏巨人，我们刚撞了一次就这样了，茶壶你要冷静！”

　　“少废话！”茶壶血红色的双眸中闪烁着，比那些被绑子声操控撞上来的黄昏巨人眼中，还要令人心悸的疯狂。

　　她舔了舔鲜红如血的唇角，发出愉悦肆意的欢笑，“余去把右侧的前旋翼也撞掉，飞船就平衡了。”

　　似乎是为了增加茶壶的说服力，一边飘着的小鹿也帮着说话，“大家放心，茶壶她以前开滑翔翼的时候也这么左摇右摆的，其实稳着呢！

　　还能让敌方完全预判不了她接下来的位置，攻击都无法命中她，因为就连茶壶她自己都不知道，接下来会晃到哪里去。

　　绝对安全！”

　　仓鼠/松鼠：神他妈的你这么说我更慌了啊！/怎么失去平衡，摇晃的连自己都操控不了接下来的位置，从你口中说出来，还成了我们的优势了？

　　......

　　长夜战场！

　　“轰！”

　　随着又一声惊天的爆炸，剧烈的火光中，飞船右侧的前旋翼同样炸毁。

　　然而就这么受损极度严重的飞船，在一阵摇头摆尾后，居然没有朝下方坠落，反而是左摇右摆，以一种极度诡异的蛇皮走位，躲避了接下来的数次袭击，坚定不移的继续朝着北方前进！

　　那种令人三观尽毁的蛇皮摇晃步伐，看的食脑妖简直头皮发麻！

　　在经历了数次预判失误后，她直接放弃预判了，控制着手中全部的数十位黄昏巨人长出薄翼，朝飞船所在方位发起了全范围袭击！

　　面对那铺天盖地呼啸着要将飞船淹没的黄昏潮，以及那数十头威胁巨大的黄昏巨人，甲板上倚仗地利与提前准备的陷阱，在大宝贝的指挥下同少数侥幸登舰的黄昏生物作战的玩家们，都开始骂骂咧咧起来。

　　他们倒不是怕了，主要是在骂狗策划设计的这任务难度也太高了。

　　就连主控室中，握着方向舵的茶壶，也眼神凝重的望着那数十个高速接近的巨大红点，脸上愉悦的神情，也变得有些难看。

　　她握住拉杆深吸口气，打开广播，“大家站稳扶好，准备同余一起，拥抱死亡吧。”

　　“等下，茶壶！”

　　如果是仓鼠或者松鼠喊她，茶壶这一杆已经拉满了，但因为突然叫住她的是小鹿，茶壶这才有些不满的收住手，“你干嘛？小鹿，我都准备好秀操作了。”

　　“茶壶你看，我们后面也有大量红点出现，那些应该不是黄昏军团吧？”

　　“嗯～？”

　　众人这才一起看向那自他们身后而来，同样高速接近的大量红点。

　　因为是专门有负责过这事，松鼠第一个一拍大腿反应过来，“是邪能军团！我想起来了，之前大宝贝还让我用桐人的口吻，给他们发了一封求援文件呢，不过我还以为他们的速度应该跟不上我们才对？”

　　“他们中有几百个红点又加速了，好像和黄昏巨人撞上了？”

　　“干的好！桐人遗计定黄昏，我们还有机会。”

　　“不是，桐人他这会大概...也许还没死吧？”

　　......

　　长夜战场。

　　狼蹄踏破贺兰山阙！

　　整个数十万邪能军团燃烧着碧绿的火焰，浑然如同一个巨大的整体，释放出遮天蔽日的绿色烟气包裹着他们。

　　“为诸酋长报仇，不死不休！”

　　“血不流干，死不休战！”

　　“为了帝国，为了部落！”

　　......

　　全军缟素，绿焰沸腾，拥抱邪能，拥抱进化！

　　......



第一卷 : 第二百四十六章 照亮漫漫长夜（4k）

　　......

　　“血不流干，死不休战！”

　　“为了帝国，为了部落！”

　　......

　　声声怒吼，声嘶力竭，万众一心，挡者披靡。

　　邪能的火焰裹挟着你，邪能的荣光使我进化！

　　一位位部落勇士在冲锋中用邪能将自身燃尽，化成碧绿的烟气又推动着众人向前，裹挟着所有人以更快的速度前行。

　　邪能有毒，因为他的不稳定与侵蚀性，但邪能又能使人进化，骤然拥有强大的力量，因为他是所有序列中，唯一以生命力为代价施法的。

　　无需高深的魔法原理，无需你学富五车，知识满腹，只要将你之生命献上，慷慨的邪能将满足你的愿望。

　　这一刻数十万部落勇士体内的邪能都被药剂引爆，而他们本身却像打了兴奋剂一样，根本注意不到身边人的死亡与自身的异常，眼底闪烁嗜血与残忍的光芒，杀向黄昏！

　　“血不流干，死不休战！”

　　【前进！前进！前进！不顾一切的前进！】

　　“桐人先生，我做到了。”

　　身上同样燃烧着绿色的火焰，带头冲在最前面的亚伯拉罕，目光冷冷望着天上那些朝着飞船而去的黄昏巨人，以及高位阶黄昏生物。

　　他大手一挥，高声下令！

　　“起源阶以上者随我出列，其余人给我杀！杀光你能看见的一切，打断黄昏军团的畸变孵化，邪能所过，寸草不生！”

　　一声令下，已被逼到绝路，最后一搏的亚伯拉罕高喊着，“为了帝国！”第一个冲入高空战团！

　　“为了部落！”

　　邪能军团里一声声呼喊相应，又是一道道人影在药物的刺激下，根本没有后退犹豫之念，跟上亚伯拉罕的身影，同样朝高空杀去。

　　地面上的邪能军团也与黄昏军团交上了手，因为大量黄昏生物都被食脑妖抽调去畸变飞行部队了，剩下的这些散乱无组织的黄昏生物，迎上被亚伯拉罕以仇恨和药物，物理意义上做到万众一心的邪能大军，几乎一触即溃，一路杀的尸山血海朝着食脑妖所在的中央畸变区挺进！

　　当场在这整个被药物支配的邪能军团中，也不是没有特例，某只叫格姆林·深渊咆哮的绿皮，见亚伯拉罕带人飞向了空中战团，这才松了口气，隐隐退至众人身后。

　　“进化药剂！”格姆林·深渊咆哮眼中闪烁着怨恨的神色，咬着牙看着周围一位位不是死在敌人手里，而是自身化作火焰燃成邪能的战友。

　　“亚伯拉罕，你好狠的心！”

　　格姆林此时既惊且惧，要不是他聪明的脑袋瓜早在先前就对亚伯拉罕与酋长之死怀有疑心，后来听到什么亚伯拉罕送来的壮行酒，感到疑虑之下谨慎的假装喝下，实则全顺着嘴角流进了衣领里，只怕他现在也和周围这些陷入狂想中的战友们一模一样了。

　　进化药剂！

　　学院某位邪恶的研究生，毕业论文的产物。

　　他疯狂的想要将已经通过邪能转化进化过一次的部落勇士们，二次进化！

　　建立一支不惧生死，无知无觉，实力强大又不死不灭的帝国铁军，将黄昏赶出艾瑟耐尔，邪能帝国一统大陆南北。

　　这位研究生的毕业设计当然是失败了，实际使用下来，这种进化药剂只会不断将体内的生命力侵蚀成纯粹的邪能，爆发出难以想象的力量。

　　但在这个过程中，会陷入一种飘飘欲仙的精神状态中，兴奋的忘乎所以，杀戮、破坏、性欲......各种本就被邪能放大的欲望，会被再次放大！

　　而且这药剂具有难以想象的成瘾性，只要沾上一口，就再也停不下来，直到燃尽自己的生命力为止，一辈子就算完了。

　　这种自那位疯狂的研究生手中流出的初始药剂，被称作进化药剂I型，在出现的第一时间就被帝国明令禁止。

　　虽然说帝国的有关部门私底下可能依旧在和学院合作，研究改进后的II型、或者III型，但格姆林没想象到，在亚伯拉罕手里就有着这么一款，不知道是几型的药剂，并且毫不犹豫就对着几十万大军使用了！

　　“他怎么敢的？真是疯了！这些高高在上的帝国贵族，根本就没把我们当人看。”

　　虽然不清楚亚伯拉罕使用的这款进化药剂，事后的成瘾性是否还像初始药剂那样严重，但光看战友们不顾生死的冲锋作战，燃成灰烬，格姆林就知道这药剂不是什么好东西。

　　他继续往后缩了缩，谨慎小心的应对周围的一切，他知道自己一定要在这危机四伏的战场上活下去，只有他正义的格姆林·深渊咆哮，才能找到总督大人。

　　总督查理同样是起于青萍之末，除了霜矛氏族高攀他的一个大祭司外，与高高在上的帝国贵族没有半分联系。

　　只要他举报了罪恶的亚伯拉罕一桩桩不法行径，查理总督一定会站在他们这边，站在正义与公理的一边，为弟兄们讨回公道！

　　他格姆林·深渊咆哮，肩负救会查理总督的重任，绝不能死在这里，他已经是整个北方军团唯一的希望了！

　　......

　　高空战场。

　　罪恶的亚伯拉罕浑身燃烧着沸腾的邪能之火，眼中同样是密布血丝的兴奋光芒！

　　烧吧！烧吧！他沸腾灼烧的起源，足足拦下了三位黄昏巨人，他的身后整个北方军团数十位起源强者也纷至沓来，找到黄昏巨人或者黄昏军团的高位阶强者，或是以一敌二，或是以一敌三，在漫天席卷的邪能风暴中，不顾性命的兴奋厮杀！

　　仿佛只有杀戮，才能排遣他们此时心底的空虚，以及体内这股飘飘欲仙的沸腾邪能！

　　这一刻地狱的烈焰遮天蔽日，灵魂之火绽放最璀璨的光晕，生命吸取、灵魂虹吸，将敌人的灵魂与生命力抽入体内，化作薪柴，与自己的生命一同燃烧，点燃这朵如同火烧云般遮蔽了半片天穹的邪能之火！

　　回望一眼那在有了他们的拦截后，功率拉满，摇摇晃晃但却坚定不移朝着北方航行，冲破了重重阻隔，几乎就要直插云霄的白塔飞船，亚伯拉罕刚松下一口气，却立刻瞪大了眼睛，那充斥着兴奋之色的眼底却也浮现一丝惊惧。

　　一道遮天蔽日的阴霾又笼罩在众人心头，吟唱声不大，却同梆子声一起，诡异的响彻整片战场！

　　“百年四月熏风驱散她的芬芳，绑......

　　千年十月淫雨冲刷她的足迹，绑......

　　无情岁月侵袭她存在的旧忆，绑......

　　然而山川不会忘记伊德海拉所行之处！

　　绑...绑...绑...！

　　她生于大地，与生命同生、永世万古与尘世间所有生命形式交织不休......

　　在死亡诞生之前，她就已经存在。

　　绑！

　　耶！伟大的伊德海拉，我主最崇高的子嗣，愿您聆听我卑微的祷告，在此垂怜！

　　绑！绑！绑！”

　　食脑妖发丝后的脑袋在风中凌乱飞舞，随着她手中梆子的疯狂敲响，口中高声吟唱。

　　密密麻麻天空中无数火灵、扑棱蛾子、或是其他奇形怪状的黄昏生物，身上都生长出无数血肉组织般的血管，互相如蛛网般连接，在九天之上勾勒出一个人型的巨大虚影。

　　那双最先勾勒而出，如梦似幻的眼眸扫视了一眼战场，她眯眼笑了，“阿拉阿拉～到饭点了也不早叫我。”

　　......

　　飞船甲板上，小玩家好容易才在邪能军团的帮助下，冲破黄昏巨人的阻隔，面前就又迎上了这由无数黄昏生物交织而成，横亘在苍穹间的巨大虚影。

　　“是梦之女巫·伊德海拉！狗策划也太狠了吧？上个版本的关底boss，现在成了个挡路的精英小怪了？”

　　“我giao兄弟们，怕个嘚儿，咱们能杀她一次就能杀她第二次，这些boss生来就是要被我们杀上千千万万次的！”

　　“老衲兄说的容易，可你看她这次的体型？比飞船还大好几倍，这玩意绝不是上个版本那种强度吧？”

　　......

　　小玩家们讨论间，伊德海拉那绝美的面容已经勾勒呈现，她如梦似幻的眼眸眯了眯，露出一副陶醉的表情舔了舔嘴唇，低声呢喃。

　　“真是鲜美的味道啊！基因、进化、疯狂、欲望......

　　阿拉阿拉，听说最近艾瑟耐尔风评不好，来之前我还以为又要碰见上次那些诈骗团伙呢，要不是那个最近长脑子的大肿泡拿回家威胁我，居然差点就错过这样丰盛的一顿晚宴。”

　　然而很快伊德海拉绝美的微笑就僵在脸上，因为在她的肚子里，感到了一股股熟悉的味道，如炸裂味蕾般爆炸开来......

　　“阿拉？又是躯壳？0w0！！！”

　　......

　　海王星甲板上大宝贝面色凝重，将还活着的玩家集结起来，神情肃穆，即便面前是无比巨大的伊德海拉之影，她依旧不动声色，平静沉默，竟然有了桐人几分影子。

　　就连一向嘻笑打闹的小玩家们也在她面前庄严列队，噤若寒蝉。

　　大宝贝沉声下令，“趁boss还没完全成型，冲破那密密匝匝由黄昏生物组成的蛛网结构，是我们唯一的机会，接下来大宝贝需要你们进入它的肚子，所有人有没有异议的？”

　　“异议！我反对从boss的肠道被排出来！”

　　“笑话，我堂堂齐天大圣，岂能行此钻妇孺肚腹之事？”

　　“放屁！当年你跟铁扇公主可不是这么说的，还叫人家小甜甜。”

　　......

　　乐！所有人打打闹闹，有说有笑，甲板上弥漫着欢乐的气息，可见大宝贝让这帮玩家紧绷着脸，把战场渲染的庄严肃穆，实在是为难他们了。

　　见此景，大宝贝也没什么办法，随意的摆了摆手，“行吧，行吧，各自准备好了自己去穿滑翔翼，然后按顺序跳下去。”

　　“好嘞！地精科技最新的电浆弹，我早就想试试了。”

　　“我就不一样了，这是我自制的黑索金，一发下去保管给boss来下狠的！”

　　“卧槽！名字兄，你们四兄弟手里这是什么，怎么绿油油的看着和我们的不太一样？”

　　“哈哈哈哈......”名字哈哈哈大笑，“我有军师助我，和你能一样吗？

　　此乃我家军师，特地从后方跑了趟七塔实验室，花一千银，从教授手里购买的实验废料·不稳定的小型战术邪能核弹，刚请求魔女赐予过来，这次我兄弟几人，保管炸boss个肠穿肚.....卧槽，老衲你干嘛踢我下去？”

　　“我giao！下去吧你，捧个这么危险的玩意在飞船上，你是炸boss呢，还是炸我们呢？”

　　嘴里骂骂咧咧着，老衲顺手就抢过边上还一脸懵逼的神威大将军手中那颗，喊了句：“小将军，征用了，回去我付你2000银。”

　　随后根本不等天将军反应，自己也跳了下去。

　　天将军：“？？？”

　　他怎么记得自家军师去第七塔收购实验废料的时候，是一千银全给打包了，而不是一颗一千银？

　　算了，管他呢，再找曹贼要一颗。

　　然而令天将军懵逼的是，他这里刚闭眼下线找了趟曹贼，之后上线请求魔女赐予又要来一颗，立马就有一名阴恻恻的老玩家，早就埋伏准备，伸手就抢了去，同样给他留下一句：“一口价，2000银。”

　　看着周围丢了自己原先准备的炸药，眼巴巴望着自己的一众玩家们。

　　天将军：emm......

　　他立刻闭眼下线又找到曹贼，“军师，我这有笔数万银币的单子！”

　　......

　　看着玩家们一个个抱着各自的准备，喜滋滋的穿上滑翔翼纵身而下，划破苍穹，在她的眼底里倒映出一颗颗璀璨的星点。

　　“愿此身化作群星，照亮这漫漫长夜！”

　　大宝贝嘴角洋溢着奇异的微笑，通过飞船广播呼叫主控室，“茶壶不必顾及，全速推进，我们会为你照亮前路。”

　　......

　　不远处的战场，亚伯拉罕同样目睹这从飞船跃下，一颗颗照亮长夜的璀璨星光。

　　眼中浮现追忆，口中低声呢喃：

　　【前进！前进！前进！不顾一切的前进！】

　　“你也做到了，桐人君！”

　　......



第一卷 : 第二百四十七章 我这莫须有的神术，你又要如何应对？（4k）

　　......

　　一次次爆炸如同炸穿味蕾般的极致体验，有无尽光与热在肚腹内炸开，发出“轰...轰...轰...”像是拉肚子的声音。

　　看着白塔的飞船在伊德海拉尚未成型的肚子里，炸开一片群星璀璨的道路，化作一道流星飞逝。

　　食脑妖浑身一震，一堆脑袋上一双双眼睛瞪的像铜铃，她不明白，什么时候这些高贵、惜命的法师开始玩自爆魔法了？而且白塔飞船上下来的那些个，炸出来一片绿油油的邪能是什么鬼啊？

　　如果不是实在太难以置信，她甚至都怀疑白塔的飞船是不是被人截获了？

　　不过眼下显然不是想这一切都是为什么的时候，食脑妖赶忙祷告催促。

　　“耶！伟大的伊德海拉，我请求您的帮助，我请求您的垂怜，我请求您拦截那艘白塔的飞船，他们冒犯了您，必将不得好死！

　　耶！梦之女巫！耶！伊德海拉！

　　......”

　　出乎食脑妖意料的是，那座横亘穹宇的伊德海拉虚影，聆听了她的祈祷后，那双如梦似幻的眼眸，居然只是幽怨、受气小媳妇般的瞪了那艘飞船一眼，便不做理会。

　　下贱的食脑妖，当她不知道艾瑟耐尔现在的行情，把她伟大的伊德海拉当傻子哄呢？

　　一堆躯壳恶心是恶心了点，但抓回来又有什么意义？能吃吗？刚死在她肚子里那些，她还嫌反胃呢。

　　现在这批诈骗团伙，仗着“真理”留下的遗泽，简直猖狂至极。就连那位支柱都被骗了好几次，也没什么好办法？现在据说都开始买反诈骗服务了，她还折腾什么劲？杀死一些躯壳又有什么意义呢，碰上了就自认倒霉呗。

　　所幸这些诈骗份子走了也好，再没有人打搅她吃饭了，伊德海拉如梦似幻的眼眸贪婪的望向大地，就像饥饿的人望向面包。

　　她如同就餐进食一般，将勾勒成型的双手伸向了地面上交战的邪能与黄昏军团，一抓就是一大把。那张美艳的红唇小口，瞬间蠕动张大成了一张类似河马的血盆大口，将还在惨叫嚎叫的活物丢了进去，“嘎嘣”，“嘎嘣”的咀嚼着，还爆汁出大量鲜血，如雨般自她的口中喷溅。

　　见到这一幕，食脑妖的脸色当时就黑了，她脑海中的黄昏知识早就知道这位最崇高的子嗣，与自家伟大存在关系十分微妙，离家出走很多年都没有回来了。

　　这次伟大存在突然给她神启，说遇到困难可以祈求她的帮助，食脑妖还以为在自家伟大存在拥有智慧后，他们通过沟通交流，缓和了关系。

　　然而食脑妖没想到的是，这玩意是回应祈求降临下来了，但她根本不管你祈求的是什么，只顾着吃啊！

　　一通胡吃海嚼，就跟好久没吃饭，饿着孩子了一样。

　　“可惜了，只差一点......”

　　看着那已经化成一道流光远去的飞船，食脑妖幽幽叹了口气，她清楚经过这几番波折，又与邪能军团厮杀成一团，她这里是不可能追上飞船，抢先抵达长城了。

　　“绑...绑...绑...”

　　再度敲响梆子，命令还能脱离战团的黄昏生物，不管来不来得及继续朝着北方长城赶路后，她也不再犹豫，不去看那尊被她祈祷降临，却只知道吃饭的伊德海拉，食脑妖闭上了眼，主意识已从这具分裂体中抽离。

　　......

　　7号天梯。

　　“轰...轰...轰......”

　　碧绿的流光划过天际，“轰轰轰“的砸在地上，爆开一阵阵邪能浪潮。

　　九个头颅飞扬，带领分支部队镇守在此的食脑妖猛地睁开眼，已经理解了另一具分裂体传导来的意识。

　　遥遥望了眼北方天际，她知道继续固守待援已经来不及了，敌方的援兵会比她先抵达战场。

　　她叹了口气，目光看向了敌方阵地，手中的梆子重重敲响。

　　“绑...绑...绑...（/发起进攻！）”

　　随着诡异的梆子声在战场上又回响，原本驻守天梯的黄昏生物如海潮般涌出，朝着不远处的阵地杀去。

　　......

　　霜矛氏族阵地。

　　“杀！诸君随我死战，这一战你我定扬名千古！”

　　“为了大祭司！”

　　“为了霜矛氏族！”

　　“为了长生天！”

　　......

　　阵阵喊杀声中，霜矛氏族的勇士们身着崭新的铠甲，与精良的装备，追随大祭司在简陋的阵地中，同南方自长夜堡追来，以及沿途不断聚集追击的黄昏军团小股部队作战。

　　老实说他们也不知道大祭司是从哪里变出来的高级装备，只能说：“不愧是神奇的大祭司啊！”

　　一边用着这些神赐的装备，霜矛氏族的勇士们也都表情古怪，觉得这些装备异常的眼熟，就仿佛为他们邪能军团量身定做的一样。

　　然而眼下，也正是有了这些装备，他们这才战力大增，一边抵御着南方源源不断聚集而来的追兵，一边通过邪能炮不断消磨着北面天梯守军的有生力量。

　　“报！”

　　随着一骑斥候拍狼赶来，小贼便知道了北面的天梯守军居然主动出击，并且捣毁了自家的炮兵阵地。

　　小贼心下略一嘀咕，难道是家人们计划顺利，已经成功了，所以黄昏军团急了？

　　面上不动声色，拍了拍斥候的肩膀，气定神闲，“不妨事的，我再去请求伟大的长生天赐予一些就是了，邪能炮这玩意现在多的事，咱们换个位置重新建个炮兵阵地继续轰。”

　　斥候闻言眼神狂热，虔诚的行了个礼，“赞美长生天”，这才转身离去传令，看的小贼嘴角抽搐，又不好说什么，只得学着魔女大人的样子，给他回了一礼，“长生天注视你我，快去吧。”

　　是的，为了能把自己动不动向魔女大人请求赐予这事圆过去，毕竟在场这么多人看着呢。

　　小贼也只能胡编乱造了个“长生天”的神名，是什么众神纪元前沉睡，正在逐渐醒来复苏的古神。而他查理就是被神明选中，帮助祂复苏的选民。

　　也不管编的靠不靠谱吧，反正在场这些绿皮勇士们倒是都信了！

　　这玩意不信不行啊！你可曾见过大炮从天上落下，炮弹如大珠小珠落玉盘？你可曾见过铠甲自九天垂落，长矛自地里长出？

　　一桩桩神迹在眼前目睹，绿皮们甚至深信不疑，一个个狂热的高呼着根本不存在的“长生天”之名，比查理这个选民还虔诚呢。

　　糊弄过这个传令的斥候，小贼这才脱出战团，对指挥作战的萨特高喊一声，“酋长......”

　　“大祭司毋须多言，速去，些许黄昏我自挡之！”

　　都没等小贼说完，萨特就露出了一个我懂得微笑，示意他都准备好了，小贼快去解决一下。

　　对萨特而言，自从查理兄摊牌了，不装了，告诉大家他是古老真神“长生天”的选民后，他就全明白了。

　　难怪自家查理兄弟常有惊人之举，难怪他动不动就要去上厕所，出来后就如有神助！

　　好家伙，这个如有神助居然不是比喻，他是真的如有神助啊！萨特都惊了，在他想来，这个“长生天”一定是执掌“厕所”、“盥洗室”......之类的权柄，祂的信徒上厕所就和圣光的信徒去祷告室祈祷是一样的！

　　查理：“......”

　　虽然小贼感觉萨特这个“我懂的”微笑，绝对误会了什么，但他实在是心累了，做卧底太难了，他编不下去了，你们误会就误会吧。

　　给萨特回了一个“懂我者萨特兄”的眼神，小贼转身离开战线，刚准备在阵地内找个隐蔽的地方，下线问问家人们黄昏的反守为攻是不是和他们有关，他们的任务进程到哪一步了？

　　之后再顺便请营地的玩家帮魔女大人，再准备好一批地精先前献祭的邪能炮，他这边请求赐予马上就要用。

　　然而小贼却眼神古怪的发现，在这两面开战的乱战阵地中，居然还有一间精心准备的简陋厕所，甚至厕所门前还宰杀了几头黄昏生物，有两名萨满在虔诚祭祀。

　　“焯！”

　　小贼脑海中瞬间浮现萨特先前那个“我懂了”的微笑，这个憨货绝对误会了什么奇奇怪怪的东西！

　　小贼一边骂骂咧咧，一边走过门前的那些祭品，在两名萨满的虔诚注视下，强忍着心中的古怪，推开了厕所的大门。

　　不久之后，有火炮自天上落下，弹药自地里长出，两名萨满立刻兴奋的满脸涨红，手舞足蹈的跳着大神，高呼“来见神迹啦！”...“来见神迹啦！”，呼喊着炮兵营的将士来领取神赐的邪能炮，重新组建炮兵阵地。

　　一个个重新领取邪能炮的将士，都跟打了鸡血似的，重新走上阵地，面对袭来的黄昏军团，自觉如有神助一般。

　　我有神造火炮，区区数万黄昏，定教你有来无回！

　　......

　　却说不忍直视的小贼，根本没眼看这些个顶个是个狂信徒的部落勇士，请求了赐予紧赶慢赶就回到了南边战场，眼看在失去了他这根主心骨后，随着南边小股黄昏的不断涌来，此地阵线在萨特的指挥下已经岌岌可危。

　　想到刚才他看见士卒们领取火炮后如有神助的一幕，小贼福灵心至，来到战场，一声高呼，“长生天已降下神谕，我们的援兵还有半个时辰就能赶来，请诸将士务必再坚持半个时辰，长生天注视你我，此战必胜！”

　　效果拔群！

　　“哈哈哈...黄昏的杂碎们听着，大祭司说了，长生天的神兵还有半个时辰天降，你们已经完了！”

　　“长生天神兵所至，汝等皆为齑粉！”

　　“为了大祭司，为了长生天！”

　　......

　　将士奋勇，一个个高呼长生天之名，气势如虹，将岌岌可危的阵线竟然挡住了！

　　看着自己随便喊了句，竟然有如此威力？小贼虽然很想说来的是白塔飞船，和长生天没有半毛钱关系...什么？飞船上的都是魔女大人的小玩家，而魔女大人...大概？也许？可能？四舍五入一下差不多就是你们口中的长生天吧？

　　“好！诸将士说的没错，来的正是长生天的...嗯，神兵天降！”小贼涨红了脸，说的义正辞严，同时他眼珠子贼溜溜一转，不知道又有了什么鬼主意，立刻爽朗大笑起来，竟学着他听过的那些圣光牧师的口吻胡乱祷告。

　　“哈哈哈哈...我神我主长生天慈悲，愿您的国行在天上，如同行在地上......

　　您是创造一切的主，全知全能的神，我请求您的庇护，我请求您的看顾，我请求您庇护这些将士，给予他们您的祝福！”

　　神奇的是，明明什么都没有发生，但随着大祭司查理祷告落下，在场的所有部落勇士都感觉浑身一震，仿佛有什么伟大存在将目光投注在了他们身上。

　　原本疲惫没有力气的身躯，竟再度生出力气来，伤痕累累的伤疤也仿佛没有了原先的疼痛，就连长久作战已经开始麻木混沌的精神也犹如提神醒脑，精神瞬间清明！

　　“赞美长生天！”

　　“赞美大祭司！”

　　“我神我主长生天慈悲！”

　　......

　　将士们一个个如有神助，手也不酸了，伤也不疼了，打了鸡血般竟将汹涌而来的黄昏浪潮反推了回去，一时间竟无人能挡！

　　小贼的表情越看越古怪，这个游戏怎么回事？也太真实了吧？这种莫须有的buff都能生效的吗？

　　索性干脆他也不上阵厮杀了，继续发挥长处，在将士们后方，喊大了嗓门，跳大神吟唱神术加buff，这也就是他没地精驱雷叱电的本事，不然高低得高呼一声：黄昏已死，雷公助我！

　　“愿长生天怜汝哀魂，死后不入深渊，当随我一同上神国。”

　　“长生天垂怜，黄巾力士加持汝身.....”

　　“长生天注视你我，符水天降，趋病避伤......”

　　......



第一卷 : 第二百四十八章 破晓长夜，旭日东升！（5k）

　　......

　　小贼此法虽不可长久，但只是一时之间拖延时间，效果却颇为显著，将士们奋勇，自以为如有神助，至于说他们都被长生天祝福过了，怎么还有人受伤，有人死呢？

　　一定是你对长生天不够虔诚！

　　边上侥幸之下，毫发无伤的绿皮勇士，会一脸兴奋的跟你炫耀：我与你一同参战，实力相差无几，你看我怎么没受伤，我怎么没死呢？那是我对长生天足够虔诚啊！

　　反正不虔诚的都死了没法反驳，活下来的都是虔诚的不会反驳，受伤的勉励自己下次要更加虔诚，做到和那些毫发无伤的兄弟们一样。

　　查理：“......”

　　小贼一整个蚌皋住了，好家伙，现在都不用他编，不用他骗，这些人已经成熟到自己骗自己的地步了吗？

　　小贼跳了会大神，见战线已经彻底稳住，看时间差不多了，又去了趟厕所确认了家人的任务进度，得知他们十分钟内就能抵达战场，小贼来到北边战线，找到了柏拉查以及他的御林铁卫。

　　“教授，一会趁它们袭击我们炮兵阵地的时候，你们护卫着我冲进去，只要将我送进天梯，就可以立即撤退。

　　包括我那萨特兄弟，我就不和他告别了，你帮我告诉他：该打的仗我们已经打完了，北行的道也已经走到尽头，剩下的星海之路，当由我一人独行，去那九霄之上，传我霜矛之名！“

　　小贼说着眼中似浮现追忆，即便那一个个倒在他身前，高呼大祭司的只是NPC，甚至只是绿皮，但他们也会流血、会伤、会痛、会傻傻的相信他所说的每一句话，包括那胡编乱造的长生天，并为之赴死......

　　都是些可爱的绿皮呢，“查理”幽幽叹了口气，“此战为我而死的人已经太多太多，该结束了，都结束了......”

　　然而一句飒爽的女声打断了他，带领血精灵大队在北线抵御黄昏袭击，一袭铠甲染血的霜·叶缓步走来，她轻轻扬了扬眉，好似在说一件微不足道的小事。

　　“带我一个。”

　　小贼诧异的看向她，刚想说些什么，霜·叶只是平静的看着他，目光冷冽如刀锋，“你没有权限密钥，开启不了天梯传送。”

　　小贼闻言一怔，原来是这样，他之前就奇怪霜·叶为什么会丢下1号天梯的阵地，一路跟着自己过来。

　　原来是以防万一，怕自己开不了天梯，特地被莱拉老爷子安排给自己的钥匙。

　　迎着那双平静的血色双眸，小贼默然点了点头，“好。”

　　霜叶当即下令血精灵大队发起进攻，吸引黄昏守军的注意力，在双方大战焦灼之时，小贼一行人从侧翼杀出直奔天梯！

　　“轰...轰...轰...”

　　大地震颤！

　　柏拉查傲立虚空，须发飞扬高声吟唱，他身后沸腾的起源虚影，连续超载了九次！

　　足足九颗陨石轰然坠地，拔高站起九具百米巨人，为学院首席开道！

　　一人成军，这整整九具炼金巅峰的地狱火，才是学院这次允许查理北上前线，为他准备的最终底牌！

　　因为黄昏军团真正的强者，都在南边与邪能交战的百万大军，作为大后方守卫的这里，虽说也有三、四个起源阶的高位生物，但也是无能为力。

　　除非是黄昏巨人，否则面对这么大体型的地狱火，而且由土元素构筑，只要立于大地上就能瞬间恢复，除了拖时间等它自行消散外，并没有什么好办法，更何况这里一次出现了整整九具。

　　就算难免有漏网之鱼来到小贼身边，也会立刻被御林铁卫，或者他身边的霜·叶解决。

　　“绑...绑...绑...”

　　诡异的梆子声在战场上又回响，那坐镇中军的食脑妖，脑后九颗头颅乱舞，疯狂的敲响手中的梆子，她似乎真的急了，命令黄昏生物前赴后继的赴死，只为拦截他们前进的步伐。

　　然而走到这一步，一切都已经于事无补，小贼这次骤然发起的突袭，在九具地狱火的护卫中，几乎一路如碾压般，任何挡在他们面前的黄昏生物，都会顷刻化作齑粉，畅通无阻般来到了天梯之下。

　　柏拉查带着御林铁卫再为他阻拦片刻，便要开始撤退了，小贼看着熟练点开天梯界面开始操作的霜·叶，急忙嘱咐，“一会霜·叶姐你把我送上去后，便立刻传送下来，和柏拉查教授他们一块撤退，不必管我。”

　　“我知道，你说过你有长生天庇护，你的死亡不是逝去，而是为了再次归来。”

　　霜·叶杨了杨眉，好笑的看了他一眼，小贼知道她早看出来自己长生天的那套把戏不过是在扯谎，但自己通过魔女大人的贤者之石复活，四舍五入一下不就是长生天庇护？

　　没理会她的玩笑，小贼板着脸，“总之你知道就好。”

　　霜·叶的手指在灵息界面上快速轻点着什么，没再说笑，淡淡问他，“准备好了吗？”

　　见他点头，立刻点击“确认”！

　　【指令确认！亚光轨道已就位，正在进行亚光跃迁，请乘客站稳、睡好，请勿进行意志对抗。

　　跃迁轨道·长城七号......

　　三......

　　二......

　　一！】

　　瞬间！一股浩大无垠的魔力笼罩二人......

　　当他们在睁开眼时，眼前已经是一间纯粹由血肉肉壁组成的房间，肉壁上密密麻麻挂满了无数圆滚滚的肉瘤，嘀嗒着粘稠恶心的诡异粘液。

　　小贼只能依稀从一些尚未完全被血肉覆盖的桌椅摆件看出，他们并没有传送错误，真实来到了这曾经的长城·七号空间站。

　　然而仅仅是目睹这些血肉，小贼的精神就一阵恍惚，面板不停的刷新：

　　【“你已接触了黄昏，正在进行意志检定......”

　　“你已遭到污染，正在进行意志检定......”

　　“你的身体已开始畸变，正在进行意志检定......”

　　......】

　　黄昏君主·亚格萨马斯！

　　小贼脑中刚浮现这个念头，立刻要提醒身边的霜·叶赶紧从天梯传送下去，这里的污染浓度太高了。

　　回头却见霜·叶已经拔出了她腰间的精灵长剑，血色的眉毛扬了扬，莞尔笑了，“答应你的事，姐姐可能做不到了。”

　　顺着霜·叶的剑锋看去，小贼只见一位脑后长发上长着九个脑袋的妖异女子，此时她整整十双昏黄色的眼眸死死盯着自己，如同有什么深仇大恨一般，九颗脑袋都发出邪异莫名的疯狂笑声。

　　“哈哈哈......查理？查理！任你千种算计，百般筹谋，在多智如妖的我面前，也教你饮恨于此！

　　绑...绑...绑...”

　　随着诡异的绑子声又在食脑妖手中响起，周围那些肉壁生长的无数肉瘤，竟然像一个个茧一样破壳而出，从里面爬出一具具身体畸形如同孵化不完全的黄昏生物，裂开像蛇一样的嘴，嘶吼着就朝二人爬了过来。

　　盯着查理那号称帝国第一天才的脑子，食脑妖贪婪的舔了舔唇角。

　　“查理，这局棋，绝杀了。”

　　“焯！”小贼都无语了，这个食脑妖的AI是有毒吧，也不知道为啥，从落理坡开始，就一直死盯着他不放，甚至为了针对他，在空间站还留了一手，留下个不知道是分裂体还是本体的玩意。

　　然而小贼也只来得及说一个“焯！”，意识的最后只隐约看见一道血色的人影挡在他的身前，随后他便眼前一黑。

　　【警告！意志检定未通过，已触发熔断保护......】

　　“卧槽！我推水晶呢，你别在这个时候460啊！”

　　几乎刚在游戏舱醒来，小贼便立刻点击登录重连，只是片刻便重新登录了游戏。

　　再睁开眼，霜·叶已经和食脑妖召唤的黄昏生物杀做一团，她故作轻松的声音淡淡响起。

　　“准备好了吗？去做你该做的事，些许黄昏幼体，还不是我的对手。”

　　似乎是印证她所说的话，手中的精灵长剑如死亡之舞，每一道剑光都收割一片的生机，如果不是占据地利，食脑妖召唤的黄昏幼体无穷无尽，又顾及着要保护自己，只怕霜·叶都杀到食脑妖面前将她一一枭首了。

　　精灵宫廷剑术·传说架势·死之舞。

　　然而小贼却也同时看见她额间轻皱的长眉，她手背上蠕动的肉芽，以及她眼底渐染昏黄的血色双眸......

　　连他这样的玩家都要被触发掉线保护，此地真正的威胁从来不是食脑妖和那些黄昏幼体，而是这无处不在，如有实质的高浓度污染。

　　“任务...NPC...”

　　小贼眼中再度浮现落理坡前...长夜堡下...逃亡路上...天梯之外...他这一路北行，终抵长城，踏入星海，是一位位NPC，前赴后继的用鲜血为他铺就长阶......

　　万众瞩目这一刻，是千万人的冀望在肩！

　　“混蛋策划，即便是NPC，相处久了，也是会有感情的啊！”

　　咬牙骂了一句，不忍再回头看身后的战场，小贼用最快速度从身上掏出布置仪式的道具，在一次次意志检定，掉线重连的460网速下，祈祷魔女的赐予。

　　教授用极致邪能核心炼成的邪能核弹，是完成这次任务的唯一性道具，他不可能提前准备随身携带，因为一旦他这里半路出了问题，也就是一颗和地面黄昏同归于尽的自爆弹，真正的任务却会失败。

　　以桐人的慎重，是不会行此险计的，在他看来这种唯一性道具，只有放在魔女那里才最安全，而通过最终的赐予仪式，无论哪一个环节出了问题都可以补救。

　　小贼、大宝贝、他桐人自己...都可以死，都可以被拦截，都可以失败，因为任何一名玩家都不是他的杀招。

　　而只要还有一名玩家能真正踏入长城·七号，直面亚格萨马斯，那他就会成为杀招！

　　硬顶着460的网速布置完成仪式，小贼蓦然回首，冷冷的望了眼梆子轻摇，自以为稳操胜券的食脑妖，露出一抹残忍的微笑，犹如魔鬼自地狱的呢喃。

　　“可惜了，执棋人从来就不是我，这一局，将军了。”

　　随即他高声呼喊，他大声拍掌！

　　“创造一切的主，全知全能的神！”

　　随着小贼的祈祷，一个诡异幽深不知通往何处的黑洞，无视了空间凭空出现，一股浩荡神威般的魔力沉甸甸压在在场每一个人心头，就连与空间站整个融为一体的亚格萨马斯，也在星海中漫延触手，躁动不安的疯狂挥舞。

　　然而一道遍照乐园的圣光，自一颗飘荡的小小陨石上，横贯星海而来，将它死死按在原地。

　　“我请求您的赐予，我请求您的注视，我请求您为我打开神国的大门！”

　　小贼高声吟唱着，他大声拍掌着，他脚步沉重的走到霜·叶的面前，却再见不到那双飞扬的血色双眉，而是密密麻麻长满全身的粘稠鳞片。

　　她血色的双眸里也没了往日的平静，反而充斥着昏黄色的疯狂，精灵长剑无力的掉在地上......

　　她像蛇一样在地上爬，裂开的嘴角发出无意义的嘶吼，却扔在疯狂撕咬着那些冲向仪式法阵的黄昏生物。

　　小贼却没有理会食脑妖操控的那些疯狂扑向魔法阵，企图破坏仪式的黄昏生物。反正魔女大人从不在意仪式祭品的完整性，布置仪式只是为了给她一个准确的坐标锚点而已。

　　面对来到自己身前的小贼，“它”口中撕咬咀嚼的黄昏生物掉在地上，霜·叶彻底被昏黄取代的竖瞳中似乎泛起一丝短暂的清明。

　　她怔怔的看了眼自己现在的样子，又抬眼看向小贼，她抿着唇遮掩她密布尖牙的口器，尽量露出一个温和的笑。

　　“你要做的事完成了吗？”

　　小贼默然......

　　“那就好。”似乎是看到他眼底的悲伤，霜·叶努力操控着手上的肉芽蠕动，化作一只人类的正常手掌，伸手揉了揉他的头。

　　“不必难过，我有时也会仰望星空，也会在星海下畅想，文明的意义是什么？活着的意义是什么？来到长城的意义，又是什么？

　　这些道理，魔法议会能想明白，莱拉军团长能想明白，你也能想明白，姐姐我呢，比较笨想不太明白......

　　但我知道，跟着你们这些想明白的人做就对了。”

　　在小贼惊诧的目光中，还在和他絮絮叨叨对话的霜叶，嘴角溢出鲜血，那柄鲜艳如血的精灵长剑，不知何时已经自后刺穿了“它”的心脏，那滴血的剑尖，刺眼的让他的心狠狠揪了一下。

　　“黄昏生物极难杀死，一会记得把我烧成灰烬，一点血肉组织都不能剩下。”霜·叶说着嘴角浮现一抹苦笑，“以前刚从绿都被女王发配来长城那会，我还在想，怎么从未见过三百年来长城上，那些追随莱拉军团长的前辈，连一点痕迹都没有，就仿佛他们只是史诗中的传说，从未存在过。”

　　她幽幽叹了口气，“现在我才明白，三百年来，他们一直存在，只是生的无声无息，死的无声无息.....”

　　伸手擦了擦眼角，小贼挤出一抹笑容，丝毫不顾及霜·叶身上生长的鳞片与倒刺，将“它”紧紧拥入怀中。

　　“今天的风儿甚为喧嚣，总是吵嚷着要带姐姐看烟花......”

　　小贼回望一眼，那颗已经从献祭大门被赐予的璀璨邪能光球，轻声礼赞。

　　“赞美魔女！”

　　虚空黑洞中，似乎传来一声神袛的低语。

　　“唔姆......

　　下去休息吧，小贼先生已经很努力了，是我一直以来都太勉强大家了。

　　你们的魔女大人我呀，一直以你们为骄傲！接下来，就都交给我吧！”

　　神明雨露的温柔后，是暴雨倾盆的雷霆之怒，角落里瑟瑟发抖的食脑妖，如同被那幽深黑洞中，一位伟大存在的目光注视！

　　“欺负我旅者先生的都去死啊，大家来艾瑟耐尔是为他们带来笑容的，不是生离死别的。

　　森罗万象，统统给我烧成灰烬吧！”

　　超位魔法·禁咒·超聚变大火球！

　　看着那颗能量急剧收缩，即将爆炸的火球，小贼紧紧握住霜·叶已经失去温度的冰凉手心，毫不在意自己也会在接下来这场超位魔法中死去，口中无声低语。

　　“魔女大人，您也一直是我们的骄傲呀。”

　　......

　　随着邪能聚变核心被浩荡魔能点燃引爆，无尽的光与热化作一颗璀璨光明，燃烧着炽热绿焰，吞噬一切的超巨型邪能火球，将周围一切有形、无形的物质尽数侵蚀，化作最纯粹的邪能注入，使得这颗火球越吞越大，越大越吞！

　　将整座空间站，包括亚格萨马斯以及方圆数千公里的一切尽数吞噬，犹如一颗横亘在穹宇中的小太阳，轰然爆炸，将整片处在黑暗中的北方战场，照彻如同白昼一般。

　　且看破晓长夜！

　　已是旭日东升！

　　......



第一卷 : 第二百四十九章 云开月明，长风破浪！（4k）

　　......

　　这一刻，整片处在长夜笼罩下的北方战场，都被这轰然爆炸的小太阳照亮。

　　邪能与黄昏的主战场，遮天蔽日的伊德海拉诧异的望向天边那抹璀璨，嘀嘀咕咕继续“嘎嘣”嚼着吃食。

　　“阿拉阿拉～真不幸呐，果然只要沾上那群诈骗团伙准没好事，那些可是连“支柱”都敢骗的亡命之徒。”

　　......

　　伊德海拉那撑天立地的伟大身躯下，亚伯拉罕同样望着长夜破晓，旭日东升的一幕，不用想他也猜到估计是桐人先生成功了！

　　亚伯拉罕几乎仰天狂笑，他那脸上僵硬紧绷的肌肉都因这激动颤都起来，“哈哈哈...桐人先生不负我啊！”

　　随后他立刻大手一挥，“鸣金收兵，撤！诸将士随我回帝国请功！”

　　那你说他真是回帝国请功的吗？这仗打成这样，整个北方军团在黄昏主力和伊德海拉的摧残下，整个都被打散了。

　　要不是食脑妖的意识重心不在这里，伊德海拉又敌我不分，反正在她眼里都是食物，这会亚伯拉罕还在不在都不一定了。

　　但所幸桐人那边成功了，白塔那点人是不可能支撑一座空间站驻守，包括附近的陨石带防卫体系，到时候肯定的按照他和桐人的盟约，把长城还给帝国。

　　而他亚伯拉罕，别管他通过什么手段，死伤有多惨重，丢了长夜堡又丢了余火要塞，但战略目标达成了！

　　只要达成了预计的战略目标，那就是胜利了，其他的一切都可以是为了实现战略目标所“故意”做出的牺牲！区别只是完胜、大胜、惨胜的问题了。

　　反正长城缺口堵上了，带着惨胜而归的亚伯拉罕完全可以回去打同情牌，之后管帝国再要一批支援，回过头来把北方战场剩下的这些黄昏余孽解决。

　　是的，孤军深入，后路断绝，上天无路，入地无门，黄昏军团虽有百万，在亚伯拉罕眼里，却已经是余孽了。

　　然而这位志得意满，意气风发，即将得胜而回，重整旗鼓的侯爵大人，却并没有注意到，后撤大军中一道微不足道的视线。

　　“什么？我还没找到总督大人，这怎么就撤了？”一道低着头，始终隐隐退在众人之后的身影，抬眼望着那道高空中，挥斥下令的侯爵，恨恨咬着牙，“别以为这就完了，就算找不到总督大人，我格姆林·深渊咆哮总有一天，也一定会揭穿你丑陋的面目，让你付出代价。”

　　......

　　七号天梯不远处。

　　柏拉查带着萨特等人已经开始撤退，一路躲避着黄昏生物的追杀。

　　此刻这惊天大火球如太阳般在天边升起，随后爆炸的一幕，同样让他们瞩目。

　　柏拉查幽幽叹了口气，因为霜·叶没能下来，他当时便猜到上面必定出了变故，但也已经无能为力，只得按照查理先前的吩咐，带人撤退避免更大的损失。

　　至于逃亡中的萨特及霜矛氏族的勇士们，却根本想不到这些，或者对他们来说，霜·叶只是一个名为军团血精灵统领的名词，很多人甚至连她的姓名都不知道，就如同霜·叶同样也没有在意过，这些天在南边阵地，高呼“长生天”之名，阻拦黄昏的绿皮都有谁一样。

　　战场就是如此残酷，每天都有人死！

　　每天都有太多太多的人死！

　　就连统计战损所记录的也只是一个个冰冷的数字，而在这些苍白冰冷的数字下，谁又会记得谁的名？

　　生的无声无息，死的无声无息，一将功成万骨枯，只为铸就那一人流传千古的名！

　　一如昨日的莱拉，又如今日的“查理”！

　　旭日东升这一刻，霜矛氏族举族欢庆，前所未有的热情高涨，只觉浑身都有用不完的力气。

　　只因他们知道，今日之后，查理之名，必将名扬天下！

　　只因这个名扬天下的人叫做查理，是他们霜矛氏族的大祭司！

　　所有的牺牲，所有承受的苦难，所有在这条北行之路上死的无声无息的族人，一切的付出都在这一刻有了意义。

　　他们的大祭司查理必将如三百年前的莱拉一般，如同一颗冉冉升起的新星，建立不朽之功业，横亘在艾瑟耐尔之上，长伴长生天身侧。

　　莱拉已经老了，承继大英雄之名者，必大祭司查理也！

　　“去那九霄之上，传我霜矛之名！我从见你的第一眼就知道，你是要做大事的人。”

　　萨特激动的几乎热泪盈眶，他现在真的十分感慨自己当初的识人之明啊！

　　犹记查理初来，父亲怀疑他的用心，经常有提防忌惮的举动，让氏族的人来排挤他。

　　是他萨特，慧眼识珠，不顾父亲与旁人异样的眼光，与之交心，用对待先生的礼节来侍奉他。

　　他还曾在急行军的夜里背了查理八百步，查理答应了要保他霜矛八百年不朽之功业！旁人讥笑他，以为他傻，父亲怪罪他，对他感到失望。

　　只有他自己知道，查理是有大才能的人，将来必定要做大事，这样的人不趁他微末与之结交，难道要等他富贵以后，询问他“勿相忘”吗？

　　“这一抹照亮长夜的光，父亲您看见了吗？此战之功绩，回到帝国，我霜矛必列公侯！您穷尽一生，机关算尽都没做到的事，被您以为容易轻信他人，愚蠢而令您失望的我做到了！”

　　此时，萨特畅想着回到帝都，位列公侯，认为将在南边据守不出，待在要塞里吃灰，在这场平定北方的战役中毫无建树，甚至扯后腿的亚伯拉罕取而代之，是一件轻而易举的事。

　　在他想来，就算帝国上层龌龊，瞧不起他，要贪墨他的功劳，大不了他回去就立刻安排妹妹和查理成亲，到时候把大酋长传位给好兄弟查理，有一整个学院在后面站台，这么大的功绩在这摆着，你敢不给查理封侯？

　　当然，萨特这里是根本不知道要塞塌了，以及后方损失惨重的事，在他的视角里，这完全是他萨特带本部兵马相助查理，两个人肝胆相照，带数千人马深入敌后，转战南北直捣黄龙！

　　以区区本族勇士，没有消耗帝国一丁点的兵力物资，只凭霜矛一族之力，挽狂澜于既倒，扶大厦之将倾，夺回了长城缺口，堵上天门！

　　这是何等的功业！

　　他同样不知道，在不远处的南边战场，亚伯拉罕正打着和他同样的主意，打算回帝国报功，至于萨特和查理？失陷敌营，这么久没消息，指不定早死在黄昏军团手里了吧？

　　亚伯拉罕：什么？肝胆相照？夺回长城的功劳？萨特，你放屁！那分明是我和桐人先生，两不相负的情义啊！

　　却说此刻根本不知道回到帝国，又会是怎样一团乱麻的混乱景象，萨特只是遥遥望着天边轰然爆开的那颗太阳，兴奋的久久不能自己。

　　忽然他调转狼头，一声令下，“大祭司已然功成，些许黄昏余孽不过鼠辈也敢追我？众将士回头，随我杀光他们，方不堕了大祭司之名！”

　　“大祭司！”

　　“大祭司！”

　　“大祭司！”

　　......

　　一众霜矛氏族的勇士同样热血沸腾，得了酋长之命，早就恨不得回去再战一场的他们立刻调转狼头，高呼“大祭司”之名杀向追兵，倒是把刚刚正面接了一颗“太阳”的爆炸，整个人...不是整个妖都处在懵逼震撼中的食脑妖杀了个措手不及。

　　至于说他们的大祭司查理，已经在天上变成一颗火球炸了，这些霜矛氏族的人，难道一点不着急？

　　这有啥的！大祭司早和他们说了，他的死亡并非结束，伟大的长生天会将他复活归来。

　　反正长生天都做下这么多桩神迹了，想来死而复生对伟大的长生天来说，料也不难？你说有没有不信长生天而感到担忧的？

　　你看边上那学院教授柏拉查，那一副气定神闲，早有所料的神情，连学院的人都不担忧，连学院教授都相信并承认长生天有助人起死回生的伟力，他们还有什么顾忌，害怕的呢？

　　“杀！为了大祭司！”

　　“为了长生天，大家不必顾忌，只要信仰足够虔诚，大祭司一定会请求长生天复活我们的！”

　　“为了霜矛氏族，杀尽这些黄昏鼠辈，我霜矛名扬天下啊！”

　　......

　　看着这些好好逃命撤退呢，一个激动就调头杀向追兵的绿皮们，柏拉查眼角抽动，心中也是无语。

　　什么就长生天能帮你们复活了？查理有学院长给的贤者之石，你们难道也有吗？

　　不过他当然不会拆查理的台，只能沉默的回头尽量帮衬着这些查理的族人，反到如同默认一般，搞的霜矛氏族士气再度高涨，人人奋不顾身，不惜躯命，反正他们每个人都自信自己信仰绝对虔诚。

　　而究竟是口上说的虔诚，还是打心底里虔诚，打完之后看看谁还活着就是了，反正不虔诚的都死了，也没人能反驳他们。

　　霜矛氏族回头气势如虹一阵冲杀，虽然对追来的黄昏余孽造成了不小的伤亡，但毕竟黄昏余孽人多势众，即便霜矛氏族人人悍勇，也很快陷入了颓势。

　　当看到身边人一个接一个的倒下，当身上的伤越来越重，手无力的垂下再握不住剑，即便是再虔诚的信仰也会在这苍白的现实面前动摇。

　　“伟大的长生天啊！您真的眷顾我们吗？”

　　“伟大的长生天，请睁开眼看看，您虔诚的信徒正在遭受苦难！”

　　“我神我主长生天慈悲，求求您看顾我们......”

　　......

　　在这最绝望的祷告面前，就连萨特也后悔自己刚才上头了，犹豫准备找个机会撤退。

　　“哈哈哈...霜矛氏族的弟兄们都让开，别抢我怪，你们杀可真是在浪费经验，暴遣天物！”

　　“愣着干嘛，还不快跑？贼...你们那位大祭司死了都放心不下你们，特地喊我们过来分经验，额...我是说，助你们逃亡一臂之力！”

　　“打完了，boss都被贼王单杀了，活着也就是看个pv，老子正好早死早CD，家里圣光战场还等着赶场子呢。”

　　“天灾出行，霜矛氏族的兄弟自觉避退，你姑奶奶我可是接了你们大祭司下的单子来的，误伤了一个还得赔银币呢。”

　　“吾持剑锋，以筑长城，接下来是由我所统帅的战场！”

　　......

　　在萨特及一众霜矛勇士目瞪口呆中，只听见天上“嗖！嗖！嗖！”的破空声，一道道人影架着一种奇形怪状，如同薄翼的翅膀，划过满天云彩，背一身星光，自九天之上而来！

　　这些人高喊着一些听不太懂的话语，大致意思估计是让他们快躲开，好像是被大祭司喊来帮助他们的。

　　但都没等霜矛氏族询问他们要如何联手，怎样配合作战呢，就看见这些人“呼啸”着飞过来，“呼啸”着冲进黄昏军团，“呼啸”着连人带翅膀化成一颗璀璨的新星！

　　“轰！轰！轰！”

　　几乎只是片刻，黄昏军团的阵型就被炸的千疮百孔，各种嚎呼糜及溃乱成一团！

　　黄昏军团：？？？

　　上来就看见一个不知道是啥的玩意“呼啸”在大地上，二话不说就和我同归于尽，你礼貌吗？

　　霜矛氏族：！！！

　　“神兵天降！这一定是大祭司说过，他从长生天那请来的神兵！”

　　“太虔诚了！二话不说，上来就用自己的身体作为一次性消耗品的武器与敌携亡！原来这才是长生天真正虔诚信徒该有的样子。”

　　“我终于知道为何长生天不回应我们了，我为我自己心底的怀疑感到羞愧，与他们相比，我们所谓的虔诚，又算的了什么呢？”

　　“如果没得到长生天的眷顾，那一定是你还不够虔诚，直到今日见到长生天的真正信徒，我才知道何为虔诚。”

　　“早上见了长生天的虔诚信徒，即便晚上要我去死也是可以的，只因我走在追寻长生天的道路上。”

　　......

　　看着玩家一个个舍生忘死换经验，只想在长夜战场结束前最后捞一笔，心满意足的大笑长逝。

　　以长生天虔诚信徒自居的霜矛氏族，简直羞愧到不能自己！

　　无地自容！

　　......

　　与此同时，那肉眼可见的南方，一艘摇摇欲坠的飞船，正破开云海而来！

　　此刻云开月明！

　　正是长风破浪！

　　......



第一卷 : 第二百五十章 罗兰你真是个疯子！罗兰：？？？（4k）

　　......

　　海王星主控室。

　　“嚯嚯嚯...冲啦，冲啦！愿伟大的余，此行终抵群星！”

　　茶壶发出“嚯嚯嚯”的狂笑，两只白白胖胖的小手胡乱的拨弄着操作台。

　　边上仓鼠和松鼠二人则坐在躺椅上，看着魔晶屏上投影的那颗爆炸的太阳，为牺牲的贼王默哀三秒，悠哉悠哉聊着闲天。

　　“呀，贼王死了呢。”

　　“死得好，这查理老贼早该死了，兄弟们哪个不是从死去活来里过来的？你瞧瞧家里那硫磺矿，因为地精工坊出价高，现在都快成血磺矿了！

　　人好端端一个恶魔巢穴，为了开采硫磺被萌新硬生生拿命填出来个养尸地，现在那巢穴里都不刷烈焰小鬼，改刷骷髅了。”

　　“卧槽！这么真实的吗？”

　　“那可不，仓鼠兄你做生意老是到处跑，你不知道，就营地周围那些资源点，那一次次倒在矿前惋惜、不甘的身影，那无数次被恐惧魔王支配的恐惧，简直令我都为之汗颜。

　　我也曾问过他们，虽然咱们是玩家能复活，但就为了一块铁矿，真的至于拼命到这种地步吗？”

　　“是啊，他们为何要如此拼命呢？我们当年那真是出去营地外转一圈，手头上捡到什么就可以给魔女交差，或多或少总也有些铜币。”

　　松鼠认真的看着仓鼠，脸色十分严肃。

　　“他们告诉我说：没钱。”

　　仓鼠：......

　　真实！狗策划，你这游戏太TM真实了。

　　“仓鼠兄，还铜币呢，现在铜币能买什么呀？你看看地精工坊卖的东西，动不动就需一千银的，我看就是他们在哄抬物价。

　　搞的我现在施工招人的人工费都涨了，钱不给够，他们都跑去给地精工坊挖矿，再用挖矿挣来的钱，去买地精工坊用他们挖的矿制造出来的装备，你说这图啥呢？

　　那只地精坏的很，他不厚道啊，他们赚的是那点矿和银币吗？那是家人们的血和汗啊！

　　你等着吧，魔女大人迟早要出手削他们，还有贼王，地精工坊就他开的，师兄弟一丘之貉，早该多死几回。”

　　听着边上松鼠的骂骂咧咧，仓鼠眨了眨眼没有接话，我就说你没事去问萌新挖矿什么的？

　　好家伙，原来是你家施工用的廉价劳动力涨价了，去做市场调研，才发现自己出的价比不过地精工坊。

　　一向在营地大行其道的工地搬砖市场，居然被矿坑挖矿给挤兑了。

　　对此，仓鼠只能说，地精干的好啊！

　　这把挖矿、搬砖的报酬抬上去了，家人们手里有钱了，他这种跑商做生意的正好闷声发大财。

　　他避开松鼠的视线，眼神瞥向别处，似乎是在仰望那魔晶屏里轰然爆炸后，再度陷入漆黑沉寂的星空。

　　“魔女大人的火球是越来越离谱了。”

　　本来就是随口发发牢骚，小贼死了大快鼠心的松鼠果然接话，“就是，赞美魔女，赞美火球。

　　讲道理，我有理由怀疑以后艾瑟耐尔要是真的毁灭了，绝对不是因为黄昏，而是因为艾瑟耐尔它也想试试魔女大人的火球。”

　　......

　　二人说话间，茶壶便已经开着飞船破开云海，留下一道淡紫色的灵子尾迹，伴随着一位位急着去圣光战场赶场子玩家的轰然爆裂声，抵达了七号天梯。

　　“诶～茶壶，贼王叔叔说开启这个要密钥什么的，没有权限的话，我们要怎么上去呀？”

　　“嚯嚯嚯...小鹿你说的对，但伟大如余，根本不需要这些，既然轨道都已经在这摆好了，那当然是......”

　　听着耳边的话语，看着那发隙间又开始“布灵布灵”的蝠翅耳朵，悠哉躺在躺椅上侃大山的二位鼠兄，那一整个垂死病中惊坐起！

　　二鼠急扑茶壶，高呼：“不要，茶壶你又想要做什么，咱们有话好商量？/冷静，这飞船已经在散架的边缘了，真禁不起你折腾了。”

　　“着！吃我小鹿！”

　　二鼠只觉眼前被什么半透明的东西糊了一脸，等扒拉开穿透过去，就已然来不及了。

　　只见那墨发的少女开起了广播，发出肆意嚣张的狂笑。

　　“嚯嚯嚯...所有人，坐稳扶好，茶壶要一飞冲天喽！”

　　......

　　七号天梯外不远处的战场，霜矛氏族们刚在长生天的神兵帮助下，暂时解决了身后追击的黄昏部队。

　　不过只要七号天梯下，那些驻守黄昏本阵的部队不死，以食脑妖对他们大祭司查理的愤恨，这场对霜矛一族的追杀就不会停止。

　　“但总算暂时摆脱了......”萨特收起战锤，刚想着下令在第二批追兵到来前赶紧撤退，随后就见天边飞来的那艘摇摇欲坠的飞船，如同终于坚持不住，要坠机了一般，化作一道流光直直的朝着七号天梯所在地撞了过去。

　　然而就当所有人都以为它要坠毁之时，这艘飞船犹如一个行将就木的老人，医学奇迹般的站了起来，在将要接触地面前，完成了一个不可思议的120度抬头回旋。

　　那座遮天蔽日的庞然大物，奇迹般地将朝下的30度俯冲，调转为了90度垂直向上！

　　那轰隆隆的动力室轰鸣声，这飞船不堪重负的悲鸣，哪怕相隔遥远，都能隐隐听闻。

　　那尾翼喷射的高能灵子，集聚绽放出耀目的光辉，全功率推进着这台即将走到生命尽头的飞船，回光返照般笔直向上，沿着天梯轨道全功率一飞冲天！

　　远远看到这幕的萨特一整个瞠目结舌，心说这是谁在驾驶？白塔的法师现在都这么狂野的吗？

　　没等他发愣呢，就看见天梯七号轨道下，别说原先驻守的黄昏守军了，就连整个地面，都被刚才这一波对地高能灵子喷射烧成了一块白地。

　　萨特当时就没忍住，一个常挂在查理兄弟口中的“卧槽！”脱口而出！

　　“卧槽！”

　　这还跑啥呢？别说追兵了，人中军大帐连食脑妖带整个天梯驻军，都根本就没想到还能有这种离谱的攻击方式。

　　做好了迎接飞船坠毁前决死一撞的冲击准备，摆开了物理防御阵型的它们，猝不及防下，被“狂野”的白塔法师们用高能尾气一波带走，通过畸变叠满了物抗的它们，直接给烧成灰烬。

　　“所有人随我冲锋！”

　　萨特一声高呼，当场就拍狼朝着七号天梯又冲了回去，同时还兴奋的朝着空中的柏拉查高喊。

　　“快！教授，传消息给帝国和我那查理兄弟，大胜！继夺回了长城后，我们历经血战，再次取得辉煌的胜利！

　　我们占领了七号·天梯！”

　　柏拉查：“......”

　　......

　　在小玩家们沿着天梯轨道破开云海，冲破大气层，化作一颗闪耀的流星，来到包裹艾瑟耐尔的超大型魔网护盾前，完成最后的对轨交接，堵上缺口时，他们的魔女大人也迎来了一位意外的客人。

　　......

　　零号法师塔，梳妆镜前。

　　“年轻人，你好啊。”

　　！！！

　　看着从镜子里那个献祭大门爬出来，浑身冒圣光的诡异生物，白毛团子化身炸毛团子，胡乱扒拉着小手，要把这玩意丢开。

　　“咔擦！”

　　是镜子碎裂的声音！

　　“痛煞我也！”

　　镜面里萨格拉斯的眼睛出现碎裂般的扭曲，发出声嘶力竭的怒吼，“(▼▼＃)你个无良魔女竟敢将伟大的萨格拉斯大人摔在地上，我...我...我伟大的萨格拉斯......”

　　迎上面前两道同时注意过来的目光，萨格拉斯镜面上人性化的呈现出吞咽唾沫的表情，“你...您们忙，伟大的萨格拉斯将卑微的回去舔舐伤口，绝不打搅。”

　　没在意萨格拉斯镜面碎裂的“表情”，是的，镜面碎裂只是萨格拉斯的常用表情，以此表达对魔女的不满，反正神器镜子不可能因为平日里的打、砸、摔就被玩坏的。

　　魔女此时一手扶额，一手执戒，警惕的打量着这个顺着她刚才丢火球，开的献祭大门爬进来的诡异光团，准备随时“呼啸在大地上！”或者“让世界颤抖！”

　　真是的，她的小玩家也太不靠谱了，怎么什么奇形怪状的玩意都要献祭给她？

　　之前天上掉大炮，下座狼雨什么也就算了，现在怕不是连黄昏生物都给她送上来了？

　　“不必紧张，孩子，我没有恶意。”光团发出慢悠悠的苍老声音，很快扭曲生长化成了一位形容枯槁的老者形象。

　　“军团长，莱拉？”

　　魔女虽然没亲眼见过，但通过小玩家们在官网上的聊天，她也大致猜出了来者身份。

　　“准确的说，是我的一道星灵体。”

　　老者慢悠悠的说着，语气一如既往的平静，“方才我见你打开了星界的大门，以为大陆上又多了一位同行者，便顺着你开的门从星界过来看看，只是没想到......”

　　他说着看了眼地上装死的萨格拉斯，语气不由有些严肃起来，“在没有抵达神阶之前，胡乱开门是一件十分危险的行为，即便是如我这样的从神位阶，在星界中也十分危险，更何况是......”

　　莱拉如同长辈般絮絮叨叨的叮嘱着，话音却忽然顿住，他诧异的看向面前少女，戴着宽大魔女帽下额前的荆棘，以及右手指尖的权戒。

　　老人沉默了，犹豫了片刻才继续嘱咐，“总之...你不要把门开到魔网屏障外面去，只要不深入星空，只在艾瑟耐尔上的话，对你来说应也无妨。”

　　感受着身上两道自星界注视下的至高视线，莱拉现在才知道刚才吓得那面魔镜跑路，口中说的你们，根本就不是他和面前的少女，而是某些不可言说的存在。

　　弑神之矛！

　　还是两件，已经完成了神袛、代行者，在世神国的锚，三位一体的完整弑神之矛。

　　虽说他身上也有两件神器，但亲身经历过三百年前那场大战的他，比谁都清楚，魔法议会捣鼓出来的这些“弑神器”，和“神器”，完全就是两个概念。

　　要打比方的话，不算本身实力，圣光加上他这个代行者算半个，教会那位教宗如果神降之后，圣光加教会这行在地上的国，同样算半个。

　　要真正实现三位一体，还得他回去当教宗，圣光加他加教会才行。

　　当然这是排除了个人本身的位阶实力，单算神器加成的情况。

　　虽然不明白眼前这位少女怎么回事？为什么她能既当恩格斯的选民，又当爱丽丝的选民？

　　莱拉打量了周围身处的环境，虽然从没来过不知道是第几，但应该是在某座法师塔中，老人眼中似乎明白了什么，这难道就是魔法议会留下的后手？

　　“孩子，我听说你就是白塔新加入的议会七席？

　　罗兰的继任者吗？原来如此。”

　　莱拉懂了！

　　一定是魔法议会那些疯子战败后，侥幸活下来的幸存者都聚集在了罗兰的麾下。

　　他们追随罗兰躲进了第七法师塔，封闭了时间后，疯狂的他们痛定思痛。

　　花了整整三百年，在一次次实验的循环重置中耗尽了心血与时间，终于在老死前研究出了这魔法议会最后的余晖。

　　将十二柄弑神之矛归于一人，十二神明、三十六相位一体，十二真理权柄加持唯一！

　　人造魔法女神的疯狂计划！

　　好家伙！魔法女神不管你们了，你们这些疯狂的法师干脆自己造一个魔法女神是吧？

　　此刻，就连见多识广的莱拉都不得不为罗兰的疯狂与天才叹服。

　　继人造神明之后，这些议会的疯子终于把弑神的矛头指向了魔法女神？

　　魔法女神有真理加持，拟造权柄，执掌全能！

　　既然这样，那为什么不把十二道造神的真理凑在一块，将十二神明权柄通过弑神之矛凑给一个人，拼凑出一个小魔法女神出来！

　　弑神之矛其十三·人造魔法女神！

　　疯狂！太疯狂了！

　　看着面前眨巴着紫水晶色的眼眸，被罗兰选为继承者，却还不知道自己正在经历些什么的懵懂少女。

　　莱拉一边暗骂罗兰这个计划的疯狂，一边恨不得给他拍案叫绝！

　　妙啊！

　　罗兰你干的好啊！

　　我就知道你们这些疯狂的法师，但凡人做的事你们是一件也不干。

　　...............



第一卷 : 第二百五十一章 屑之魔女！（4k）

　　......

　　魔女眨巴着紫水晶色的眼眸忽闪忽闪的，好奇的打量着面前的莱拉，不知道老人家脸上神色一惊一乍的，到底是想到了什么，能让他这种经历了两个纪元大风大浪的存在，都为之动容，露出震惊之色。

　　不过出于她如太阳般闪耀的品格与高尚的礼貌，本着诚实守信的道德标准，善良的、从不骗人的魔女，还是回答了老人先前那句确认身份的问话。

　　“诶？对对对！议会七席确实是我，刚被白塔挖出来的，我是说找到！

　　您说的没错，罗兰正是我的恩师，虽然他从未承认过，但在我的心底一直把他当老师一样侍奉，如果没有他的话，我也无法继承第七塔，走到如今的地步。”

　　“罗兰...”老人神色果然，念叨着这个名字，语气十分的复杂，他叹息一声询问，“他现在如何了？”

　　“我最后一次见他的时候，老师已经不行了。”魔女脸上露出恰到好处的悲伤，“我亲自组织大家，为他操办的后事。”

　　他...他死的好啊！莱拉虽然很想说一句，罗兰这种疯子早死早安生，再让他多活几年，鬼知道又能捣鼓出什么不干人事的玩意。

　　但见到少女眼中的悲伤，莱拉默然......

　　“孩子，不必难过，我们这些老人不过是时代的余晖，总是要死的，接下来该是你们的时代。”

　　“嗯！您说的对，老师的道已走到了尽头，我的路却还刚刚开始。

　　虽然老师从未开口对我提过什么，但我能感觉的到，他那深埋心底的理想，作为他的继承者，我一定要为老师实现他的遗志。”

　　“罗兰的遗志吗？”老人眯了眯眼，语气有些意味深长，“那么孩子，你要做什么呢？他的遗愿是要你回收十二柄弑神之矛，重建魔法议会？还是......”

　　还是那个疯狂的人造女神计划！

　　在莱拉想来，没想到罗兰那样的疯子，也会有感情，也会犹豫，居然在临终前没有将真相告诉这个孩子。

　　但不管是为了重建魔法议会也好，为了所谓感觉到的老师理想也罢，少女终究是在命运牵扯中，走上了那条命定的道路......

　　“重建魔法议会？不不不。”

　　少女轻轻仰起脸，紫水晶色的眼眸里闪烁着让人自惭形秽的神采。

　　“我来救赎这个世界！”

　　“什？什么？你再说一次，你说罗兰的理想是什么？”

　　正想着命运安排、造化弄人的老人，眯起的眼猛的睁大，他不可置信的听着少女说出的那个答案，怀疑自己是不是真的老了，没听清楚？

　　“老师的遗志，当然是要我来救赎这个世界！”

　　少女诧异的看向老人，似乎困惑这有什么好奇怪的？理所当然的解释着，“虽然老师从未向我开口，但他心底那炽热的理想，我都能感受的到！

　　我来，便要这世上不再起刀兵！

　　我来，便要饥饿的人能通过劳动换取食物，寒冷的人能围在火炉边，载歌载舞。

　　我来，便要这高楼如林，广厦遍地，让千千万万人，耕有其田，心有所安。

　　我要人们通过双手创造财富，我要和平与安宁不再是理想者的悲歌，我要这世人每天所担忧烦恼的，不再是如何活下去，而是......”

　　少女平静的注视着老人的双眼，她的身后仿佛有两道神威如狱的身影一同垂落视线。

　　“如何更好的活下去！”

　　莱拉：“......”

　　你跟我说这是罗兰的理想？他一个整天玩弄时间的疯子会有这么光伟正的理想？莱拉能想到罗兰最高大上的理想，最多就是：延续魔法文明的存在，为后辈披荆斩棘，趟开一条真理之路！

　　你跟我说他要让追寻真理的人不再陷入疯狂，要让混乱无序的实验数据不再折磨人的精神，要让后辈法师可以随心所欲的做研究，追寻他们心中的真理......

　　你但凡这么说，我还能信一点！

　　什么饥饿的人、受冻的人、无家可归的人......

　　要不是被两道源自星界的视线盯着，莱拉差点都要像他年轻时那样，习惯性的来上一句：

　　孩子，信仰圣光吧！

　　真的，魔道不适合你，就那些高贵的法师眼底只有真理，什么时候在意过凡人的死活？

　　反倒是我们圣光，有奶与蜜自天上流下，面包自地里长出，为圣光牧守四方，最是在意领地上羔羊的死活。

　　别看教会现在这样，那是这代教宗歪曲教义，说实话，莱拉早看他不顺眼了，要不是曾经许诺的誓言要他永驻长城，不再过问大陆之事，他早回去清理门户了。

　　听完少女令这灰暗世界都黯然失色的理想，莱拉脸上的表情就非常的复杂，一副欲言又止的样子。

　　他现在对罗兰真的是又爱又恨，爱的是他找到了这样一个女孩去实现他那疯狂的计划，一旦成功的话，一定会为艾瑟耐尔开辟出崭新的未来。

　　恨的同样是他找到了这样一个女孩，为什么自己来迟一步？这分明是他们圣光一系的未来教宗，让她来定义圣光，把现在那个脏牧出身的换下去，一定能将圣光推至全新的高度！

　　在圣光身侧相伴多年的莱拉，深知圣心，他知道像少女这样的理想是最得圣光青睐，必定会当上选民的。

　　因为圣光的本质，本就是人们在绝望时祈祷，那自希望中诞生的第一缕微光。

　　同时，莱拉也感到疑惑，因为他可能是来晚了，但圣光遍照世间，洞察一切真善美、假恶丑，怎么可能会错过这么一个好苗子，让魔法女神都不在了的法师一系捷足先登？

　　就算选民如今是那个脏牧，暂时不能换人，那不是还有圣女的位置空缺嘛？直接给安排上呀。

　　迎着老人那复杂、沉默的目光，魔女笑了，“怎么样？多么伟大、高尚的理想，老师虽然不说，但我想他一定会喜欢的。”

　　“嗯...”那莱拉还能说什么呢？既然事情已经这样了，那当然是......

　　“你想的没错，罗兰他正是这样的人！去做你想做的是吧，孩子！沿着你老师所行的道路继续走下去，将他伟大而无私的理想付诸实践。”

　　说着莱拉朝少女眨了眨眼，“如果可以的话，尽可能的回收议会留下的弑神之矛，祂们或许是你老师留给你最后的馈......”

　　说着，眼前的星灵体仿佛耗尽了圣光，逐渐虚幻暗淡，似乎很快便要在眼前消失......

　　说实话，莱拉这道星灵体本来不想这么早回本体的，但他刚才好奇之下，在心底祈祷询问了圣光，为什么不选这个少女当圣女的问题，结果居然直接抽干了他维系他这道星灵体的圣光，也没有得到答案。

　　他正打算最后做个告别就回去，等本体再找圣光问问啥情况呢，就看见眼前的少女震惊的瞪圆了眼睛，似乎气鼓鼓的，好像受到了欺骗！

　　0＃0！！！

　　“小灵！快，文件打印好了没，这人要跑！”

　　“在这，在这！简单基础的部分已经完成了。”

　　“干的好！”

　　老人懵懂的看着少女以极为夸张的速度，无咒瞬息施法，一个闪现出去，又一个闪现回来，手里已经拿来了一份条款复杂严密，密密麻麻足有几十页的文件。

　　少女十分熟练的翻到了需要签字盖章的那一栏，朝着莱拉露出少女般纯真的微笑，脸上依旧闪烁着人性的光辉！

　　大概？

　　莱拉此时才发现，这所谓的人性的光辉似乎是这座法师塔专门调节了灯光，是他看过去的角度问题？

　　少女似乎也是知道时间紧迫，她甚至用上了高速施法的技巧。

　　“好了，眼下时间紧迫，虽然关于理想与未来，本魔女冕下还有十几个章节没有讲完，但既然军团长您也认可了我老师的遗志，希望它能得以实现。

　　那我想关于如何志同道合，共进共退，同舟共济的实现拉赞助，呸！我是说为了共同实现新·艾瑟耐尔的理想结盟，在这一点上，我们已经达成了共识！

　　接下来是签订七塔与军团友好和平互助条约的环节。”

　　少女将笔和按大拇指的印泥，熟练的递到老人手上，脸上依旧是那个一如初见时的微笑，就仿佛这个微笑是挂在脸上，专门用来营业的一样。

　　莱拉：“？？？”

　　“没时间犹豫了，军团长先生！您也知道，要实现我老师的理想非常困难，我只有站在你们这些巨人的肩膀上，才有一丝渺茫的希望！

　　快签字吧，救赎艾瑟耐尔的道路上，不能少了您啊！”

　　莱拉：“......”

　　虽然条约极其复杂，足有数十页，但凭莱拉的速读技巧，几乎很快了然于心。

　　大概都是些：打倒一切破坏艾瑟耐尔和平的反动势力，军团将和七塔结盟，站在维护艾瑟耐尔和平的统一战线上......

　　总之都是些正常的条款，军团也只有在有人要破坏艾瑟耐尔和平的时候，才要尽一些诸如声援以壮声势，不帮助盟友敌对的一方之类的义务。

　　其他物资援助，派遣军队什么的，都是可以选择这样做，而不是强制性的要求，并且是双向的。

　　整篇条约光伟正的令莱拉都打消了先前所见引起的一些疑虑，难道真是这孩子为了实现“罗兰”的理想，太着急了才想尽可能的拉拢一切可以拉拢的助力？

　　既然条约本身没问题，除了声援助威以外，基本也没什么义务......

　　“为了实现艾瑟耐尔的真正和平，您还在犹豫什么呢？”；

　　“建立一个没有战争的秩序世界，不能没有您的帮助啊！”；

　　“为了文明不再衰落，为了苍生不再饱受涂炭之苦！”；

　　“老师在天上看着我呢！”

　　......

　　莱拉逐渐在少女正气凛然的一声声“为了艾瑟耐尔”的催促中迷失了自我，就仿佛他不签这条约，就是拒绝让艾瑟耐尔实现和平，要站在人民的对立面一样。

　　老人那即将淡化消失的身影，深深的看了面前的少女一眼，慈祥而无奈的笑了。

　　“既然是为了艾瑟耐尔的和平，实现你老师罗兰的理想，也罢......”

　　......

　　看着莱拉签字画押后彻底消失的身影，魔女长长的松了口气，随后兴奋的挥舞着手中的条约，就差蹦跳起来。

　　“唔姆！小灵，继城主先生后，我又成功拉到了一笔大赞助！”

　　“嗯嗯嗯，主人真厉害，常骗无知少年与百岁老人，未尝一败，唯有小灵羞愧不能自已。”

　　小灵撇了撇嘴，像是心累的叹了口气，“不过主人你下次用娜娜小姐写的《新约》骗人的时候，能别死记硬背嘛？您多少改几个字。”

　　“什...什么叫骗？”魔女涨红了脸，据理力争，“娜娜小姐《新约》里说得那段不就是形容我的吗？魔女代表女神来到这世上，就是要给这苦难的世间带来和平。”

　　“啊对对对！”

　　小灵：→_→

　　那教义上宣传的，和真实情况能一样吗？

　　魔女抗议了几句，似乎也觉得小灵说得对，若有所思的点了点头，嘀咕着，“确实，一直我来...我来的圣咏调，骗莱拉这种牧师出身的可能有特攻加成，骗别人可能就听着怪怪的...不对，呸呸呸，本魔女才没有骗人！”

　　“是的，您没有骗人.....”小灵都听得翻白眼了，包括：

　　您自称为罗兰的学生，把罗兰当成老师，但罗兰没有承认；

　　您最后一次见到罗兰，也是您第一次见到罗兰的时候，罗兰已经不行了；

　　嗯，确实，是主人您亲自为罗兰操办的后事，如果您是指让小玩家们分了他的装备，以防尸变把他挫骨扬灰的话；

　　至于罗兰从未开口对您说过他的理想，那可不是从未对您说过吗？他都死了还说什么呢？

　　......

　　以上，但不限于以上，你都没有骗人！

　　如果说查理是靠骗靠忽悠，因为谎言越扯越大，以至于没有人再去在意他一开始的谎言......

　　理查德是杀友证道，大义灭亲来证明自己的忠心......

　　桐人则是摆事实，讲道理，以堂堂之势，压着别人照他想的去做......

　　那么自家主人就是：

　　魔女从不骗人！（/屑）



第一卷 : 第二百五十二章 魔女：我的头风好也！（4k）

　　......

　　送走了莱拉，魔女却再没能回去睡大觉～！

　　随着长夜战场步入尾声，圣光战场愈演愈烈，版本的更替，战役的总结，奖励的发布，魔女还有好多工作要忙。

　　当然，最重要的还是在公告上更新新版本，以及对全新版本的规划调整。

　　新版本的话，这次小玩家们基本都从长夜战场回来了，上次升级剩下的将近一千个名额正好都发出去，给他们带徒弟。

　　至于对旧版本的调整，魔女抬眼望向边上飘着的小灵。

　　“小灵！桐人先生有没有发布什么对新版本的预测攻略，拿来我看。”

　　由于魔女说的理所当然，以至于小灵一时之间甚至没察觉出这有什么不对来，懵懵懂懂的摇了摇头，甚至还主动给魔女分析解释。

　　“没有检索到呢，主人，大概是桐人先生这段时间殚精竭虑的为长夜战场操碎了心，太忙了给忘了？”

　　“什...什么？”魔女那双紫水晶色的大眼睛里流露出失望之色，口中说着恨铁不成钢的话。

　　“可恶诶！桐人先生怎么不更新攻略了？真是太不努力了！”

　　小灵：“......”

　　好家伙，合着大家没有新版本玩，都是桐人的错？主人，究竟是怎样灵活的道德标准，才能让您把这种事说的如此理直气壮？

　　“哼姆～”

　　轻轻哼了声，表达了下对桐人先生消极怠工，以至于要占用自己更多“宝贵”时间的不满，魔女又接着询问。

　　“那雪莱呢？他最近有什么投诉吗？照着小玩家们的投诉意见改也是一样的。”

　　魔女说着微微颔首，似乎对自己想到的这个主意感到满意，嘴角扬起愉悦的弧度。

　　“小灵，你知道的，察纳雅言，广开言路，我向来是一位开明大度的魔女哩，小玩家们要是有什么意见，你不必顾忌，尽可以说来告诉我，我是不会因此而记仇的。”

　　小灵：？？？

　　你不记仇？哦！小灵知道了，魔女不记仇但策划记仇是吧？主人，你但凡和不记仇沾一点边，大家至于用雪莱这个公用投诉号给您发邮件吗？

　　“嗯...主人，雪莱先生这段时间一共给您发了9999+封投诉邮件。”

　　小灵淡漠的电子音淡淡响起，魔女却被这个突如其来的数字惊住了。

　　“9999+？雪莱先生这是每天不吃不喝，就搁官网投诉我呢？”

　　怪诶！桐人先生和雪莱先生，一个工作不积极，一个工作又太努力，搞的魔女一时之间都不知道怎么办了。

　　边上小灵看见主人眯着眼，舔着嘴唇，露出她平时嘴馋了，要将可怜的史莱姆们摆上餐桌的神情。

　　小灵大惊！

　　雪莱，危！

　　不好啦，自家屑主人终于忍不住要对她的小玩家下手，要开始吃“人"了吗？

　　小灵赶忙替雪莱解释，“主人，9999+其实和雪莱先生本人没什么关系，因为每天找他帮忙投诉的人实在太多，雪莱先生现在为了避免麻烦改成收费制了，还推出了VIP投诉包月服务。

　　现在他基本上是小玩家们的公共投诉平台，他本人只负责复制黏贴，把大家的意见发给您。”

　　“诶～？还可以这样的吗？可是为什么要这样做呢？大家为什么不自己给我发邮箱提意见？”

　　魔女小小的脑袋瓜里有大大困惑，她不能理解！这是为什么呢？小玩家的迷惑行为真是越来越多了。

　　她若有所思的皱了皱眉，义正辞严的吩咐，“嗯...小灵，我看这样不好，大家这么做是不对的，你发条公告，下次不许再这样了，投诉提意见必须实名制。”

　　刚说完，魔女就意识到不对，略一沉吟便已组织好语言。

　　“唔姆～你用倾尘的口吻发，我是说：

　　由于玩家们的热情与积极参与，策划的邮箱已经堆积如山，大量的无意义信息充斥其间，使得策划难以完成工作，不得不错过了不少玩家的宝贵意见。

　　因此，接下来的投诉邮箱采取一个账号每天只能投递一封的制度，而且只接受已测试玩家的投递，以减少不必要的无意义信息，方便策划更直观的了解到大家的游戏体验，以及需要改进的不足之处。

　　同时也感谢广大云玩家的积极参与，对本游戏的关注与热情，官网上将专门增设投诉贴栏目，没有游戏资格的大家可以在这里畅所欲言，我有空的话也会浏览栏目内的精品贴，让我们一起努力，创造你我心中的艾瑟耐尔。”

　　小灵傻傻的看着这一幕，明明通篇表达是一个意思，怎么主人换了个口吻，听起来就完全不一样了呢？

　　这一刻，小灵默默的码着字，寻思主人她屑归屑，但身上值得学习的地方还有很多。

　　小灵在一旁发公告，处理投诉贴专栏的事，魔女则趴在魔晶屏前浏览起那9999+封邮件中，被小灵初步筛选出来的一些。

　　果然和魔女想的一样，即便是经过了小灵的简单筛查，大部分邮件还是些无意义的内容，诸如：

　　【开门！放资格，我要进游戏！】

　　......

　　【骗子！我才不信现实里有什么100%真实度的游戏呢，除非你立刻给我资格让我亲眼看见，否则我就举报你们虚假宣传！】

　　......

　　【我要当魔女大人的狗！建议策划立刻更新好感度道具商城，以及和NPC结婚的功能，我必须立刻和魔女结婚，否则我就举报你！】

　　......

　　【游戏内容过于血腥暴力！我听孩子说他自从玩了你们这游戏，天天做梦杀什么史莱姆？孩子才多大啊，你们这些游戏就整天杀杀杀的，实在是太血腥暴力了，我已经给有关部门举报了，我劝你好自为之。】

　　......

　　【低俗！恶心！男女玩家公然在游戏里脱裤子上厕所，那么大一家公司，靠ghs博取关注，你们的良心不会痛吗？

　　......

　　......

　　......】

　　“唔姆～（/打了个哈欠）”

　　魔女越看越困，无聊的打了个哈欠，直到看到那条上厕所的投诉，她才猛的提起点精神感到震惊！

　　啥玩意？合着你们现实世界难道不是脱了裤子公然上厕所的吗？这男厕、女厕是分开的啊喂！

　　然后......

　　【......

　　......

　　.....

　　但是我喜欢，请务必多来点，我建议在游戏里取缔厕所这种先进的文明设施，让玩家们入乡随俗，如同凯尔萨达斯的人民般自由的在大街上脱裤子上厕所，让所有人都沐浴在这自由的芬芳中！】

　　当魔女拉完长长的一页省略号后，才在页尾看见这一行。

　　好家伙！魔女直呼好家伙！

　　“可恶！上当了！不过能对凯尔萨达斯有这么深入的见解，估计不是云玩家，不过我的旅者先生中，有这么变态的家伙吗？”

　　魔女略微歪着头开始对号入座，指尖继续轻点屏幕，翻阅着剩下的邮件。

　　【绘长老太强了，在当前版本内已经拥有了远超普通玩家的隐藏实力......

　　青眼的少女太强了，每次版本更新，她的坐骑自动提升至服务器满级，平民玩家根本玩不了......

　　小贼炮太强了，以玩家之身位居帝国高位，他跟其他人玩的简直是两个游戏......

　　综上所述，请立刻削弱理查德！】

　　魔女：“啊咧？”

　　所以这是当年某位被理查德杀了七、八次的萌新玩家吗？什么深仇大恨，记到了现在，九世之仇，犹可报也？

　　......

　　所幸这些邮件至少是被小灵筛选过的，虽然有不少言论奇葩了些，但总算没看见那种上来就【%＃＆*＆＃%......】各种屏蔽词的，魔女总算还能看的下去，直到一封邮件里的文件压缩包，才真正引起了魔女的注意。

　　这竟然是一篇列举了无数相关论证，以现实为例的论文。

　　【《谏策划十四疏》

　　天崩地摧，兴亡过手，臣雪莱代表艾瑟耐尔广大史莱姆及全体玩家，泣血上奏！

　　艾瑟耐尔苦地精久已！

　　莱自营地北望 ，有玩家挖矿赴死而为之喜者，试问之，曰：“十去九不归，何喜之有？”

　　对曰：“然，昔者吾死于矿，昨者吾又死焉，今吾未死，胡不喜？”

　　莱曰：“何为不去也？”

　　曰：“无银币。”

　　......

　　莱细审数月来营地之变化，实地精工坊哄抬物价所至。

　　初时，玩家搬砖建设营地，一日数银皆欢喜，今地精工坊挖矿动辄十数银、数十银，众宁死而不搬砖也！

　　地精之心，路人皆知，如此垄断，人神之所同嫉，天地之所不容。犹复包藏祸心，窥窃神器。

　　莱曰：“玩家识之：地精猛于虎也！”

　　......】

　　魔女：？？？

　　困恹恹的白毛团子浑身一震，一篇邮件犹如提神醒脑，令她睡意全无！

　　“唔姆！这是哪来的小玩家为何操作如此之骚？”

　　就连魔女都不得不感叹，她的小玩家们还真是藏龙卧虎人才多，这又是哪来的卧龙凤雏？

　　“唔...虽然通篇是以雪莱先生的口吻写的，但他一只史莱姆，没事管人家挖矿搬砖干嘛？

　　会关注这些的估计只有摸鱼松鼠先生，但以他的能力应该写不出这样的投诉信，看文风倒像是扑街仓鼠先生的手笔，怪了，到底是谁写的呢？”

　　一边思索着自家小玩家们对号入座，魔女也在仔细阅览着这篇无数邮件里，难得的呈现营地玩家现状的意见书。

　　虽说其中带有强烈私人恩怨主义，夹杂了不少的私货，但小玩家嘛，常规操作，魔女已经对此习以为常了，大概？

　　别看邮件里骂的抑扬顿挫，说的涕泪横流，小玩家们为了挖矿，血染矿坑十去九不归，昨日死，今日死，日日死。

　　这只说明了一件事，地精工坊出的价是真的高。

　　能发的出这种足以超过死亡惩罚，让玩家们前赴后继为挖矿赴死的高额报酬，可见地精工坊现阶段的盈利堪称恐怖，已经远超松鼠等古早版本的基建工程了。

　　如果是在现实里，确实会如同邮件中所列举的那些论据，出现垄断，压榨玩家，攫取资本，人神共愤。

　　但在游戏里，对于营地内的这种发展，魔女其实是乐见其成的。

　　因为地精工坊提高了挖矿报酬，松鼠等搬砖、砍树之类的其他各行各业，再不乐意、再肉痛也只能咬牙跟进。

　　而给玩家发的报酬成本上去了，他们想要继续盈利，就只能发挥创造力，努力改进自身的生产结构与创新力度，为营地创造更大的价值。

　　至于跟不上时代的，就只会沦为老版本的尘埃，与旧时代的糟粕一起淹没在历史中。

　　与现实里可以不断压榨劳动，降低报酬不同，在她的艾瑟耐尔上，就算是松鼠、地精这样的“大资本家”，也没办法通过压榨来降低成本，因为小玩家可以不干。

　　100%真实度的超大全景地图自由探索，随地刷新各种各样的野怪，全NPC高AI自由交互，各处战场活动赶场子都玩不转，谁闲的没事去挖矿搬砖？指不定出去接个隐藏任务，归来已是T1大佬。

　　所以砍树、挖矿、搬砖这种营地日常，只能忽悠那些出门就被怪打死的萌新，让萌新们积累起步资金。

　　一般只有每次开新版本的时候才会干的火热，而当萌新成长起来，肝了一身出门装大家就都跑出去探索了。

　　别说当资本家压榨他们了，你就算加钱都留不住他们那颗到处找乐子的心。

　　你看曾经的搬砖工似水，现在你让他搬砖，他都嫌你的银币咯手。

　　当然老衲那种对砍树有特殊癖好的例外，据说他到而今只要回到营地闲下来，都在沉迷砍树无法自拔，努力提升自身力量属性，以扛起更多的龙虾挂载武装。

　　在她的魔女营地里，搞资本埋头肝发展的生活玩家，和卖力气的战斗玩家们的供需结构，完全是反过来的。

　　每当有萌新肝完毕业套，提出辞职要出去冒险。

　　松鼠这样的大资本家们，看着那些不跟他玩的萌新们，就像个空巢老人般望着孩子......

　　而当魔女沉浸在批阅邮件，思考新版本营地发展时，遥远的长城，在那星海之上，一位老人也睁开了双眼。

　　.......



第一卷 : 第二百五十三章 追逐知识？不，是知识在追逐你（4k）

　　......

　　“是也不是？圣光怎么会有这种模棱两可的神谕？”

　　随着星灵体的回归，莱拉刚才已经通过本体询问了圣光有关圣女的事，然而得到的回答却令他心中更为惊异。

　　什么？您老已经有圣女了，我怎么不知道？

　　什么？刚才那番救赎世界，照亮人心的话语，确实是圣女说的？好家伙，不愧是你，隐藏的如此之深，别说罗兰了，就连我当面都没察觉，她就是圣女。

　　什么？刚才那个不是圣女？

　　莱拉：？？？

　　冥冥之中，莱拉隐隐感觉哪里好像有什么误会，但圣光毕竟是神而不是人，就算是他这样立于在神之侧上的人，没有如同【弑神之矛】那样出厂原装的媒介，想要听懂并理解神明传递的信息，也要承担着精神被同化的风险。

　　这也注定了，人与神的沟通，不可能像人与人那样是平等的，就像生活在夏天的虫子，神和它说冰的道理，它是无法想象也难以理解的，如果神强行将冰的道理告诉了它，那么这只能活一个夏天的虫子，就会像疯了一样，穷尽一生去追寻神明口中所说的“冰”。

　　当别的虫子在寻找食物，为了吃饱不饿死而努力的时候，他在看着水发呆，当别的虫子在求偶交配，繁衍后代的时候，它在研究水，思考着将水变成冰的方法......

　　它必将被视为异类，称作疯子，走上离群索居的道路，最后背井离乡，穷尽一整个夏天，追寻他心中的“冰”，直至生命的尽头。

　　有时候，这些离群索居的虫子，偶尔也会有几只幸运儿成功回来，它们高举着手中找到的“宝石”大声的告诉大家，这就是“冰”！

　　其他虫子们望着它手中那从未见过，但却炫彩夺目一看就不是凡物的“宝石”，纷纷相信了它，原来这就是“冰！”

　　它们将“冰”奉为瑰宝，将找到“冰”的疯子，称作天才！

　　“知识”本身就是污染！

　　这就是莱拉如今回忆起来，对三百年前那令整个魔法议会陷入疯狂的理解。

　　有时候他也会怀疑，议会当年所追逐证明的那些理论，真的就是真理吗？但他很快就会收住这些念头，因为一旦去追问真伪，验证理论，便又是陷在议会当年的执念里，越是追寻，越陷越深。

　　那令整个议会陷入疯狂的污染，从未远离，至今依旧高悬在艾瑟耐尔的上空，笼罩在每一个人心底，潜移默化，无孔不入。

　　因为那个污染的名，叫做：真理！

　　即便是自身信仰的神袛，即便神明本身并非心存恶意，只是出于善意，好心的为你解答疑惑，也会令人陷入疯狂。

　　人与神同，从踏入长阶的那刻起，源自神明的影响便如影随形，而站的越高，脚下的立足之地便越险峻。

　　所以即便莱拉，在面对圣光时，他也始终心怀警惕，不敢过多的询问与解读，生怕与那位圣女有关的知识中，便隐藏了某些超出他认知的怪现象，而遭到污染。

　　不过，虽然没得到准确的答案，但似是而非的圣女已经足以证明，先前所见那位戴着宽大魔女帽的少女，至少是站在他们一方的。

　　“这样便好，如此便好。”

　　......

　　当老人轻声呢喃，双眸微睁，在神国里吃喝玩乐、白吃白喝、连吃带拿了好一阵的小玩家们，忽然从白白胖胖的云朵座椅上掉下来，手里的面包也不香了，周围一切如梦如幻的神国景象都如泡影般消失。

　　几名两手空空的小玩家，尴尬的站在原地，刚刚吃撑了的肚子又开始“咕噜”、“咕噜”的叫了起来，不过他们的负面状态以及受到的伤势都已经被净化，身上加持后适应星空环境、正常沟通交流的增益效果也没有消失。

　　晚晚第一个反应过来，蹦蹦跳跳着跑到老人身前打招呼，“老爷爷，你的事忙完了？”

　　老人笑着揉了揉她的脑袋微微颔首，随后看向领头的桐人，眼神有些意味深长。

　　“你们那位七席冕下，当真是好大的野心。”

　　桐人：？？？

　　七席冕下？哦，这个他知道，是自家魔女大人的马甲。

　　但是...野心？

　　魔女=野心？？？

　　想到自家那团整天睡大觉，别问，问就是被神奇的被子封印住的屑魔女。

　　你这玩意能和野心划等号？老爷子您这双眼睛多少是有点老眼昏花了。

　　“军团长何出此言？我家那位冕下，最是善良与热爱和平，您要说她有野心，恐怕一定是误会了什么。”

　　见到桐人那惊愕的表情，说的跟真的一样，莱拉笑了，那是一个桐人很熟悉的，经常能在凯尔萨达斯人脸上看到的：对查理的微笑。

　　【对查理的微笑：你继续装，我都懂。】

　　桐人根本没想到有一天，这个笑也会出现在他的面前，还是在这样一位老前辈的脸上，这上哪说理去？他简直不敢想象自家魔女大人到底做了些什么？

　　“你放心，我刚已经和她谈过了，从她说出她来救赎这个世界，而不是她要救赎这个世界的时候，我便知晓她的野心。”

　　老人像是感叹，像是低语，对着无垠星海叹了口气，”她要的不仅仅是救赎，而是这个给予拯救与宽恕的救主，只能是她。”

　　桐人：“......”

　　“您说的对，是这样的没错！没想到冕下她竟然还有这样的野心，这份伟业便由我们来帮助她完成。”

　　啊对对对！如果这样说的话，从魔女大人说过期待着我们登上艾瑟耐尔之王的那刻，我就看出来，她有着想要不工作，只要玩家努力成王，就能一统大陆的野心！

　　这实在是太可怕了！

　　桐人一整个哭笑不得，不过听莱拉老爷子这口气，怕不是魔女大人懒得动脑子，直接给人当面背了篇《新·约》节选？

　　那一手开辟教廷，白手起家的雷娜塔教皇语录，能随便念给牧师们听吗？没见那些圣光粒子整天黏在她身边欢呼雀跃，跟打了皮肤特效一样？

　　见桐人还在那演，一副我今天刚知道的样子，莱拉也不在多言，望着漫漫星河，慨然一声长叹。

　　“好，好啊，年轻人有野心是好事，趁老夫尚有余温，这天门还能为后辈们再守十年。”

　　老人说着已经拄着拐杖，在晚晚的搀扶下迈开脚步，有无暇的圣光自他脚下绽放。

　　“走吧，随我去长城·7号，见见她的那些小家伙们，那里以后便是你们和帝国负责的防区。”

　　“额...这个，军团长你累不累，要不您先休息一下，容小子先去和他们对个口供，我是说商量一下。”

　　对于桐人这种莫名其妙的无理要求，莱拉当然是没有同意，长城·七号刚刚对轨，安排防区，调整部署驻守，坚持到邪能帝国处理了地面上的黄昏余孽，再派人上来，他还有好多事要忙呢。

　　休息？他三百年就没休息过，反正开圣光一照，状态就恢复圆满，用的着休息？

　　然而，当莱拉走进已经对轨交接，成为长城·7号空间站的海王星时，看见那一双双嗷嗷待哺的小眼神后，他真的感觉...自己应该先休息一下。

　　“军团长，你可来了，我为长城立过功！”

　　一玩家指着这艘摇摇欲坠的残破空间站，说的那叫一个义正辞严。

　　“军团长，我为长城流过血！”

　　一玩家袒胸露乳，指着自己胸口那明显是被某种手持的、不稳定的、危险的、爆炸物品，炸伤的伤口，堂堂正正！

　　“我...我...我为军团...”

　　一玩家支支吾吾，好像说不出来什么，最后冷不防抽刀出鞘，把自己的手掌砍了下来。

　　“我为军团断过手！”

　　这玩家高举着自己那没了手掌的小臂，如同个得胜的将军一般，看向其他人。

　　那血淋淋的手掌落在地上，鲜血顺着小臂，贱的他满身满脸都是，一时之间仿佛来自深渊下的魔鬼。

　　莱拉看的目瞪口呆啊！

　　然而就这还不是最离谱的，更诡异的是，这位玩家的这番话仿佛刺激到了什么，其他玩家眼前一亮，纷纷效仿。

　　“我为长城折了一条胳膊！”

　　“我为长城断了大腿！”

　　“我为长城...我为长城被腰斩而死！哈哈哈，谁有我狠？还有谁？”

　　眼睁睁的，就那么一个大活人，一言不合将自己腰斩，那没死透的半截身子还狠狠地注视众人，叫嚣着“谁有我狠？”

　　然而他得到的并非是其他玩家仰慕、崇拜的眼神，反而是一声声不屑的“切～”

　　“切～你人都死了，还怎么转职领装备啊，笨蛋。”

　　“！！！”

　　最终在这名玩家懊悔不甘，“家人救一救，我觉得自己还能抢救一下”的目光中，他的声音戛然而止。

　　大抵是死了吧......

　　即便是见多识广的莱......

　　莱拉老爷子哪见过这架势啊！

　　即便是他的军团里充斥着各大势力送来的异端、疯子、罪人、野心家、叛党、邪教徒......

　　总之，他自以为自己的承受能力已经足够高了，甚至就算刚来长城的新人，一个想不开当他面召唤了外神，他也不是没经历过。

　　但这种白刀子进，红刀子出，疯狂往自己身上捅刀子，就为了比谁狠的......

　　如果只是一个、两个，年轻人一时冲动，意气之争，莱拉表示自己也能理解，但这是一群啊！

　　一群人就当面疯狂自残，好端端一间干净整洁的大厅，瞬间血流成河，残肢断臂如同人间地狱。

　　老爷子沉默了许久，最后他回头看向身边一脸尴尬的桐人，幽幽叹了口气，“被污染了吧？是哪位邪神？你不必顾忌，告诉我就好。

　　你放心，能来军团的大多精神都不正常，我们有一整套辅助治疗的偏差值体系......”

　　桐人捂着脸不忍直视，他摆了摆手示意老爷子不必多说，随后他几步上前，几乎是要着牙从牙缝里挤出字来。

　　“大宝贝！”

　　“嘿嘿...桐人你终于回来啦，放心，大宝贝都安排好了。”

　　随着一扇舱门被推开，大宝贝漆黑的长筒高跟鞋，踏在血水里一步步走来，她手里捧着厚厚一沓文件，脸上挂着快来夸我的得意表情。

　　“你们这是在干什么！”

　　看着大宝贝那天才的小眼神，桐人一整个就放心不下，他就知道！他如果不提前回来安排好后续要做的事，大宝贝准能整出幺蛾子来。

　　“骗保呀！刚才那只是下马威，好教他晓得厉害，他要是不从，大宝贝还有更狠的，哼～。”

　　大宝贝说的理所当然！

　　“魔女大人说了，这次咱们损失惨重，包括但不限于一颗极致邪能核心、以及大量邪能炮及座狼等物资损失！

　　这笔亏损的钱，魔女大人就指望着她最最眷顾的大宝贝来为她挣回来了！

　　魔女大人说了，这事指望桐人你是不现实的，只有大宝贝我，才是她唯一的希望。

　　啊～大脑都在颤抖！大宝贝要上了！”

　　说着她根本不顾桐人的阻拦，理直气壮的将文件朝到现在还有些懵的莱拉递了过去。

　　“军团长先生，这是本次出征，我方为此遭受的损失，结账吧，否则我教的某位吸血姬司教，会随时带着我们一飞冲天！”

　　“不是，茶壶他啥时候成大罪司教了？”

　　“就大宝贝刚才临时想的！”

　　“啊这...”

　　桐人迎着莱拉好奇的看向自己，那尴尬而不失礼貌的微笑像是在询问：这位小姐真的不需要他提供的精神治疗吗？他有经验。

　　桐人心累的叹了口气，从大宝贝手里接过文件，一下撕成两半，随后十分自然的走到大宝贝身前，全覆盖面甲下看不清任何表情，露出的双眼坚硬如磐石，已然又是那个掌控全局，奠定玩家此战之胜的长夜领袖！

　　“军团长先生，我想你大概能猜到他们的意思，接下来将由我代表七塔，与你商谈我方在此次战役中获得的战功以及本次死难人员的战后抚恤事宜。”

　　......

　　......

　　（ps：修改后的字数布丁，改后字数不足前文发不出来...）



第一卷 : 第二百五十四章 此生无悔入长夜，来世再游星海间！（4k）

　　......

　　“按照个人功绩结算战功，然后让你们去军团的仓库里挑选物品作为奖励？”

　　“这没问题，论功行赏本就是应有之义，就算你不说我也会奖励大家的，只是事发仓促，你们的战功又要如何结算呢？”

　　听到桐人的要求，只能说是非常合理！莱拉也是微微颔首，谁知道没等他问，桐人解开了胸前的板甲，手伸进去摸索了一阵，竟也从里面拿出来一份清单。

　　“这个军团长您放心，我们有一套严密的，久经考验的奖惩结算制度，您看一下吧。”

　　好家伙！我就说你刚怎么撕文件这么痛快呢，没想到你个桐人看似浓眉大眼，原来早有准备？

　　莱拉那叫一个目瞪口呆！打开清单一瞧，只见：

　　【全场MVP：小贼炮

　　全场最佳辅助：先秦练气士

　　全场最佳承伤：名字三兄弟小队

　　金牌打野：离异萌新小队

　　金牌法师：妖颜

　　金牌战士：似水

　　......

　　故意送人头：绘绘！

　　消极游戏：小鹿！

　　边缘划水：曹贼！

　　......】

　　莱拉看了两眼，只觉着这个战功清单，种类之繁多，计算之严密，就连他看了都颇为惊疑，私下打算借鉴学习，以后把军团原先的战功结算制度改成这样。

　　“可以，既然你已经准备好了，那就按照你们的来吧，不过我看名单上总共有将近五百人，你们现在......”

　　面对莱拉的疑问，桐人义正辞严，“那是我们已经死去的同胞！他们虽然死了，但是英魂不灭，他们得功绩不该被埋没，他们的付出也该得到应有的回报。

　　至于说他们的那份报酬，我会帮他们挑选之后献祭回去，七席冕下会将他们用鲜血换来的一切传承给他们的后辈，而后来之人也必将继承先辈的遗志，一代代血洒长夜，共赴黄昏，子子孙孙，无穷匮也！”

　　桐人说着，又从胸甲中摸索出一份文件，上面赫然密密麻麻签了将近500个名字，上书：个人死后，任意七塔同胞可执此书代为领取奖励，将物品送回七塔家中亲人或直系血亲手中.......

　　包括桐人的姓名赫然在列！

　　莱拉动容！

　　这是来之前就已经写好遗书，交代好后事，准备随时赴死了吗？

　　此时他在看那些有些疯狂举动，明显精神不太正常的七塔幸存者们，眼前仿佛看到了军团一代代死在天外，前赴后继驻守长城的身影......

　　虽然疯了点，但大抵还是好孩子，只要接受治疗......

　　老人朝桐人微微颔首，算是同意了这条款项，虽然军团的物资军备本不该外流，但这些年随着人数越来越少，大量装备囤积在仓库里本来也用不掉。

　　而且现在他刚和那位七席签订了那什么友好和平条约，只要愿意支付一定的报酬，也就是类似现在这样的战功奖励，就可以向七塔请求军事援助，到时候那位自以为血赚的七席，不是还得把这些拿着他军团装备的后继者派上长城？

　　四舍五入一下，他等于没亏！相当于提前把装备发放给军团的预备役，他还白嫖了七塔的兵员。

　　就算退一万步来说，他这里付出的仅仅是一些物资装备，七塔付出的那是一条条血淋淋的人命啊！

　　莱拉扪心自问他是做不出这种将士阵前死，战后因为人已经死了，便赖掉他们奖励的无耻行径，没见眼前这些人，已经刚烈到宁愿自断手脚，当面腰斩，也要震慑他，给他一个下马威，生怕他贪墨了死难同胞的军饷。

　　等莱拉点头同意后，桐人又同他商定了一些相关细节，将玩家最关心的S1长夜战场活动，排名结算奖励这块敲定谈妥。

　　随后便是策划在版本公告时画的大饼，关于血精灵、黑袍法师、异端等军团专属隐藏职业转职。

　　然而没想到，听到桐人的这个提议，莱拉却颇为诧异的看向他，“这个我刚不是已经邀请你们了吗？”

　　“哈～？什......？”

　　桐人眼中的诧异只有一瞬，随后像是很快想到什么，有些不确定的询问，“那个...治疗精神偏差值得那个，你们军团很有经验的那个？”

　　莱拉颔首解释，“因为军团处在大陆边界之外，直面黄昏的第一线，随时可能会受到污染，所以我们专门在前魔法议会六席·塞拉西斯女士的理论基础上，为此开发了特殊的黄昏序列。

　　血肉污秽之精灵、黑雾至上瘾法师、邪神异端狂信徒......”

　　桐人越听越觉得古怪，这些隐藏职业的名称，怎么像是在骂人呢？

　　黄昏序列？你认真的？

　　讲道理，莱拉老爷子，你确定你们军团不是什么黄昏隐修会之类的幕后份子，您就是测试服最大隐藏boss吧？

　　似乎是注意到桐人眼中的古怪，莱拉笑着保证，“你放心，我们军团有经验。

　　虽然塞拉西斯女士的理论是议会之中，最为疯狂且极端的，但她有一句话说的没错，只有黄昏才能打败黄昏。

　　我们和东海密令教有着颇为深入的合作，在她遗留在第六法师塔·拉莱耶的理论基础上，研究出了十分安全的相关仪式，能让人在白银阶就开始逐步确立起源阶才有的锚。

　　因此尽管转职了黄昏序列，位于序列顶端的不是真神，而是肆意倾泻污染与疯狂的外神，也足以在低序列的时候，最大程度保证自身的理智不受影响。

　　相当于在白银阶就要做到起源之上才要考虑的锚的平衡，通过锚如同对抗神明同化一般，对抗那源自神明的疯狂。”

　　桐人震惊！

　　好家伙，原来还可以这么玩的吗？那位被关在要塞底下，号称海之母亲的塞拉西斯阿姨操作这么骚的吗？

　　只有黄昏才能打败黄昏，我打不过我就加入！

　　我靠！难怪全员真理病的魔法议会，居然能出一个叛徒！先前桐人还奇怪，既然塞拉西斯已经是叛徒了，那三百年前那场大战魔法议会又是怎么凑齐十二柄弑神之矛的呢？

　　原来这个背叛是这么回事，我先变成黄昏生物，然后再去打败黄昏！

　　这在全员疯子的魔法议会就显得很正常，常规操作没人会觉得什么，因为其他没更新设定集的塔主里说不定还有更离谱的，但是等魔法议会战败后，清算之时，这么一个活跃在大陆上的黄昏生物就显得非常别致了，难怪会被切片封印。

　　但桐人仔细一想，越想越觉得靠谱，那些个莱拉口中的血肉污秽之精灵、黑雾至上瘾法师、邪神异端狂信徒......之类的职业，虽然听着像在骂人，但黑化强三倍，这种黄昏序列有多难杀死，通过之前杀的那些黄昏种就能看出来。

　　而在白银阶就通过仪式建立自身的锚，这相当于在提前用应对神明起源阶的同化侵蚀，来对抗黄昏白银阶的疯狂污染，低序列之时绝对是安全可靠的。

　　反而能够让已经被影响的精神，通过锚的平衡找回理智，在对抗污染严重的黄昏生物面前，也有特攻加成。

　　因为已经疯狂的人，不会再次疯狂，而已经知晓的知识，也无法二次污染。

　　可以想象，这类转职对意志检定的抗性绝对加成极高，没见之前在亚格萨马斯的身体内部，小贼一个玩家频频掉线，每一次掉线就是一次检定未通过的彻底侵蚀，而霜·叶一个人却能硬抗着污染杀到食脑妖胆寒。

　　这种转职也确实如莱拉先前说的那样，对精神出现偏差逐渐陷入疯狂的人来说，比特效药还灵，难怪大陆上的各大势力都会把自家出现的精神异常患者送来长城呢，他们军团对此是真的有经验。

　　不过，在低序列的时候有着如此巨大的优势，但高序列呢？

　　莱拉没说，桐人也猜的到，你白银就把起源的路走了，那起源呢？起源之上呢？在前期就把锚用掉，提前开始平衡污染的情况下，后期又要如何直面那些序列顶点的外神，步入在神之侧？

　　当然，对于军团来说，其实并没有这个问题，因为以军团的战损比来说，根本等不到你活到高序列人就死了，这种情况下，只注重前期也无可厚非。

　　但对于玩家来说...这好像也不是个什么问题？一次检定不通过，那就多试几次？桐人已经能想象到这帮人天天下线之前尝试晋级，然后天天死，到论坛上跳着脚骂娘的景象了。

　　反正骗外神这种事，一回生两回熟，大家也不是第一次这么干了。这不巧了嘛，正好这方面我们也有经验。

　　隐藏职业嘛，晋升困难都是正常的，只要强度够高，桐人相信大家都不会在意升级难的问题。

　　众所周知，在游戏里，百级遍地走，真神不如狗，到大后期真正决定大家实力差距的从不是等级的高低，而是职业、装备等个体不同的属性加点等等。

　　果然，当桐人把情况给大家一说，玩家门立刻踊跃报名！他们不怕死，不怕难，就怕职业不够强啊！

　　何况这还是长夜战场的限定职业！错过这回，指不定以后还有没有机会呢。

　　至于说起源之上的高序列怎么办？办法总比困难多，策划既然出了这个职业，总会有对应的晋级道具的。

　　不过以艾瑟耐尔这个游戏所推崇的100%真实度来说，相关线索估计还得靠玩家们自己去发现。

　　根据桐人的专业攻略预测，这点倒是不用担心，他们这批长夜限定隐藏职业未来的晋升相关，估计落在地精触发的隐藏支线·海王上，或者是和东海密令教以及第六法师塔相关的大版本更新上。

　　这明摆着一个塞拉西斯老阿姨的成功先例在那摆着，还怕前面没有路吗？就算真的没有，大不了他们玩家一拥而上，把老阿姨挖出来拼凑起来，关第七法师塔底下继续研究她的理论，什么时候研究明白了，什么时候放出来。

　　想到东海密令教，以及未来不知道几个版本才会更新的第六法师塔，桐人很快又想到了跑去凯尔萨达斯，找东海密令教驻外负责人白纱小姐，进行仪式晋升的绘绘了。

　　同样需要仪式晋升，同样与东海密令教有关，同样强大诡异，在前期就有远超普通职业者的强度......

　　联想到莱拉先前所说，军团的这些特殊职业，都是在密令教的帮助下开发的。

　　桐人悚然一惊！

　　难道绘绘所走的长阶序列，正是东海密令教所掌握的某条序列？而东海密令教本身掌握的也同样是如同军团这样的黄昏序列！

　　甚至作为继承塞拉西斯全部遗产的他们，所掌握的要远比他们帮军团开发的这些，更加诡异强大？

　　但军团是因为要和黄昏正面作战，根本活不到后期，这才不得不走上这些注定疯狂的序列，那密令教又是为什么呢？

　　安于后方的他们完全没有必要舍弃后期，换取前期，完全可以走正常途径晋升高序列。

　　如果没有必要的理由，桐人相信除了玩家这样有掉线保护的存在，没有人会选择走上这些直面外神，而注定疯狂的序列。

　　那么这个理由是什么呢？

　　除非...他们信仰的神，本身就有问题！

　　神明给予他们的从来不是选择，而是必须！

　　桐人眼底闪过一丝震撼，打算下线就去论坛上留言，询问下娜娜她们的情况。

　　而在桐人陷入沉思的同时，莱拉却是第一次面对如此踊跃积极要报名转职的新人。

　　搁以前来军团的新人，听说要走上前途断绝的序列，一个个都不情不愿的，非要在战场上吃了亏，才知道转职的好。

　　哪像现在啊，这些人一个个积极的仿佛身体不是自己的一样。

　　莱拉一遍遍不厌其烦跟他们确认，加入军团以后就再也不能离开长城，纵此生不见黎明，黄昏将尽，至死方休。

　　但看着那一张张兴奋的小脸，听着那一声声拍着胸口的保证，莱拉总觉得哪里怪怪的，好像有什么不对？

　　“一入军团，至死无悔！”；

　　“军团长，别啰嗦了，我死之前绝不会离开长城！”；

　　“军团长，你放心，帮我转职，我这条命就卖给你了。”；

　　“此生无悔入长夜，来世再游星海间！”

　　..............



第一卷 : 第二百五十五章 自出长夜，所向无敌！（4k）

　　......

　　当长夜战场玩家还在星海遨游，享受狗策划经费燃烧制作的高质量CG时，在那遥远的南方，午后阳光微暖，有清风徐来。

　　今日，宜访友、探亲、出行、忌丧葬嫁娶！

　　才刚在文森特的整顿下重新建立治安，又选取了新任主祭的晨光小镇就迎来了这样一批来自远方的客人。

　　领头的人骑着高头大马，身着一身锃光瓦亮的圣光铠甲，打马走在前头，后面稀稀拉拉跟着一小队白袍牧师，散漫闲聊着倒不像是军队，更像是一帮压马路的街溜子。

　　“卧槽！才从长夜和经验怪同归于尽回来，没想到刚回来就又接到这种任务？”

　　“谁说不是呢？这种送人头的自杀式任务，不是一般都安排给离异带着萌新上吗？哪轮得到我们出手？”

　　“没办法，NPC吃过几次亏之后有经验了，为了进城，离异手下萌新的脸都被记住了，就算谎称是异父异母的亲兄弟，也指定是混不进去的。”

　　“也罢，便教蛐蛐牧师晓得厉害，黄昏巨人我都修过脚，亚格萨马斯我给他刮过痧，就咱们兄弟几个组团，直接攻打都能和这小镇主祭过两手吧？”

　　“乐，听说这小镇的主祭给萌新炸死了，连个白银阶都没有，这城还不是任我们玩弄？”

　　“别大意，城防法阵还是厉害的，现在NPC加强了戒严，想混进去可不容易。”

　　“切～”不想听到这话，边上那位扬言给黄昏巨人修脚，给亚格萨马斯刮痧的人，却发出了一声不屑的切，他眼神飘忽的拿眼瞟了瞟，“老朽，你怕是还不知道那前面骑马的是谁吧？”

　　“说来确实不曾见过，我先前还在奇怪呢，咱们营地里的高玩有这号人物吗？排行榜上也不曾见，天翼兄难道知道？”

　　这人看似年轻，名字却叫做老朽，乃是长夜版本更新时进的游戏，刚进游戏就被组队拉去打黄昏了，所幸行事颇为稳健，苟命本事一流，一路苟且偷生，坚持到了最后，贷款买了颗天将军的2000银弹，这才把自己送掉，血赚了一波经验。

　　而边上那唤做张天翼的，乃是在无光战场版本进的游戏，结果进游戏就从事起了给理查德送人头这份光荣的任务。

　　本来以他这个版本经历，不说白银有望，至少青铜是没跑的，无奈当魔女在青女的帮助下推出了魔女传说后，张天翼就沉迷打牌，无法自拔，和某城主成了亲密无间的战友。

　　想当初，那个让某城主今日打牌、明日复打牌、后日继续打牌的任务，他一人独占七成陪玩时间，全服玩家共分三成。

　　因为每天的任务奖励次数是有限的，不可能无限刷，大部分玩家打完每天牌局日活，就忙自己的事去了。

　　张天翼不一样，他没有奖励也要打牌，每当城主放下牌刚打算休息，就会看到他这张身为真正决斗者的热血笑脸。

　　到后来城主的卡组越来越好，技术也越来越强，陪他打牌不仅不能赢钱，反而还会赔钱，就更没人陪他玩了。

　　唯有天翼，在别的玩家都去忙别的任务时，对城主不离不弃，将城主视作可敬的对手，哪怕输钱也要打牌。

　　城主看见他一次次输钱，一次次打牌，就仿佛看见了曾经的自己。

　　后来，城主回到凯尔萨达斯，临别前还给了天翼1000银的巨款，说是给天翼这段时间陪他打牌的报酬，实则是将天翼输的钱还给他，并劝说他以后不要再打牌了，应该像其他旅者那样去做些正事。

　　然后......

　　等城主走后，天翼拿着这到手的1000银兴冲冲去酒馆开了卡包。

　　是的，做任务、赚银币、买卡包、打牌......

　　青女那样得天独厚的幸运儿只是大部分玩家心中的憧憬，天翼就是这样一个每天玩玩游戏，休闲打牌的普通人。

　　没上过排行榜，也没拿过MVP，倒是经常出现在桐人手中，那个我方战损的数字里。

　　但身为一个混了好几个版本，依旧没上青铜的普通玩家，天翼倒也不是真的就除了打牌身无长处。

　　他身上唯一拿的出手的，除了那一手华丽丽的卡牌收集图鉴外，就是那一次次可供他吹嘘的经历。

　　他讨伐过理查德，焚城凯恩战火连；也曾战过绿皮佬，追杀贼王三千里；杀过无面者，七塔门前尸骨埋；见过财富城，呼来城主做牌友；到而今长夜归来星海间，又见圣光昨日红！

　　营地里的每一砖每一瓦，都曾留下过他的影子，或许也曾挥洒过汗水，虽默默无声，却处处留痕。

　　而这些无比传奇的经历，正是天翼每次不厌其烦，甚至刻意找由头对旁人吹嘘的重点，毕竟这已经是他作为一个老人，在这些等级都快追上他的新人面前，唯一能拿的出手的东西了。

　　而此刻，老朽的询问却正好骚到了他的痒处，只见天翼露出老前辈的表情，指着前面那骑高头大马者，夸夸其谈。

　　“怎么不知道？老朽你问我却是问对人了，这事你要是问别人，只怕除了桐人佬、大宝贝教主、松鼠一流的T0、T1梯队的玩家外，在咱们这个梯队，怕是除了问我，别人也是不知。”

　　老朽无语的撇了撇嘴，谁不知道您张天翼是万年吊车尾啊！跟我一个这个长夜版本初期，刚进游戏的新人一个梯队，你还挺得意是吗？

　　不过人情世故，老朽还是配合着催促他快说，天翼却卖着关子笑了，“这人我不说，其实你也知道，也曾见过，可以说是全服无人不知，无人不晓的大人物。”

　　“我见过？我见过缘何会不认得？没听说那些大佬里有谁觉醒了捏脸天赋的。”

　　“哈哈哈...”就喜欢看新人这种啥都不知道的表情，一阵爽朗大笑后，天翼也不再玩笑，指着那高头大马，一本正经。

　　“你真的见过的，他正是全服力量排行榜排名第一！

　　老衲夜不归宿！”

　　“你放屁！”

　　没想到听到天翼这个答案，老朽不仅没有恍然大悟，反而怒斥他放屁！

　　“耍我呢？老衲分明是一只通红的异种大虾！

　　天生的龙虾序列，天赋神力，力量属性基础值为普通玩家的3倍，他纵横长夜战场，横冲直撞，磕着就死，碰着就亡的风采我也不是没见过！”

　　听着老朽一脸我看过论坛了，你别骗我的表情，天翼当场傻眼，一时之间竟有些哑口无言。

　　龙虾序列？

　　什么鬼啊！

　　天晓得，老衲佬你因为整日虾不离身，穿着龙虾皮肤横行无忌，已经被新人传为龙虾人，连种族都变了吗？

　　天翼苦口婆心，废了好大的劲才给老朽，把老衲佬与他的爱虾那段刻骨铭心的情义讲述明白，甚至为了证明自己所说的都是真的，他还特地指着高头大马上老衲那身锃光瓦亮的铠甲解释。

　　“看见那身铠甲了没？那正是老衲当年拍下，骑着爱虾在战场上七进七出的闪光铠甲！当初被我们称为光辉骑士，看见冒光了，就示意他要骑虾撞人了，要大家都闪开。

　　不过已经很多年没穿了，这次为了骗圣光，没想到老衲连这么有纪念意义的退环境装备都拿出来了。”

　　一旁老朽听得若有所思，“竟然是真的？论坛上的家人都坏的很，这怎么骗人呢？我就说刚才来的路上，我们去抢这队圣光教的牧师衣服时，怎么跟砍瓜切菜一样。

　　好家伙！竟然是老衲佬亲自带队？我听说他已经突破白银了，现在是龙虾序列里的大虾师级别，之后就是虾王、虾宗、虾尊、直至海神之侧·深海帝王龙虾！”

　　天翼：艹！都说了不是龙虾序列！没有龙虾，那就是个皮肤！

　　......

　　二人闲聊说话间，打头带队的老衲已经带着队伍来到了晨光小镇的城下，因为经历了一次恐怖袭击，连主祭霍恩女士都死了，所以此时的小镇戒备十分严密。

　　没等老衲等人靠近，城门口正带着一队唱诗班，对城卫兵们叙话的牧师中，就有一身着繁复黑袍的领头之人，缓步走出，冷冷看了老衲等人一眼，“来者止步，本镇戒严，不见外客。”

　　老衲赶紧示意身后的玩家们都停下，随后亮了亮身上的铠甲，玩家们也跟着象征性的赞美几句圣光。

　　“这位...神父，我等是奉了文森特大主教的命令，从南方挪威治教区的夏光小镇赶来支援的，这是文森特大主教和我们莫伦主祭的书信。”

　　老衲说着便示意身后的天翼将文书递上去，天翼毕竟是经历几个版本的老人了，干这种小事自然是经验丰富。

　　且老衲也没有骗他，这些真的是文森特和莫伦的书信，夏光小镇发来的援兵呢，也是真的，但那不是来的路上刚被他砍了嘛？

　　果然，见到书信是真，且所有人都穿着圣光教的装备，一口一个赞美圣光，这位领头的牧师也是松了口气，脸上严肃冰冷的表情，转为如沐春风的微笑。

　　“原来是夏光镇来的援兵，既然是文森特大主教的命令，那就快进来吧。”

　　他一边领着老衲等人入城，一边询问着夏光小镇上的事，经验丰富的老衲自然早有准备，提前就审问过刚才被杀败，几名投降之后被安排送往后方教廷，接受改造的夏光镇牧师，此时自然对答如流。

　　二人有说有笑的进了城，直到身后城门轰然关上，城防法阵笼罩全城的时候，老衲才惊觉出不对来。

　　“这...神父先生，这是何意啊？”

　　老衲隐隐感觉似乎有哪里不对，但又有些惊疑不定，因为按理来说，就算他们被发现了，不也应该立即关闭城门，严防死守才对吗？这把他们请进城里是什么意思？

　　“何意？嘿嘿...当然是怕你们跑了啊。”这位一路笑容和煦的牧师，蓦然间脖子扭了180度回过头来，嘴角扬起诡异的笑。

　　“文森特让你们来支援？我怎么不知道？我一眼就看出来你要骗我！”

　　老衲：！！！

　　此时再仔细看去，废了好大劲，老衲才从这张扭曲变形的脸上依稀看出论坛建模图鉴里，文森特那张意气风发的脸。

　　“我giao！文森特？你怎么在这？”

　　老衲震惊！

　　不是说文森特的建模是穿红衣的吗？不是一个长相阴柔的年轻人吗？

　　你丫现在这一副眼眶凹陷，瘦骨嶙峋，甚至一袭黑袍是要闹哪样啊？当boss不带这么骗人的，几天不见你直接换了个建模，这谁认的出来啊！

　　文森特笑了，他朝老衲等人眨了眨眼，身后像是有一片虚幻的夜幕，睁开了一双双竖瞳，齐刷刷朝着他们眨眼。

　　“好呀，我就知道，你果然是在骗我。”

　　他说着，拉过唱诗班中一名浑身颤抖的牧师，轻抚了下他的额头，指着老衲等人嘱咐。

　　“看见了没？我选你接替霍恩的位置，你便不能重蹈她的覆辙，这个世界表面光鲜，实则充斥着谎言与欺骗，每一个人说的话，都有可能是在欺骗，你绝不能相信周围的任何人。”

　　那人刚要点头答应，文森特又捏住了他的下巴，不让他点下去，“不用答应，因为我不会相信。”

　　老衲此时才知道，他来的时机好像赶巧了，正好是文森特来安排新主祭的时候，而且这个文森特也不知道发了什么病，看谁都像再骗他。

　　也是，真的求援文书，真的夏光镇援兵，文森特除非认识夏光镇的每一个牧师，否则不可能轻易察觉他们是假的，但老衲毕竟是玩家中少有的耿直之人，哪里知道boss还会诈他？

　　但事已至此，也不用演了，给了其余人一个注意闭眼的眼神，老衲当先开了闪光特效，拍马朝着文森特杀去，其余玩家也是闭着眼发起了冲锋！

　　即便是在文森特这位起源面前，老衲也没有半分畏惧，趁着闪光晃眼间，便接连挥出三拳，当场就打死唱诗班牧师一人。

　　即便文森特最终将他活捉，一手捏住了他的脖子，要逼问情报，老衲也是咬着牙冷笑。

　　“自出长夜，所向无敌，教会不堪一击，灭亡就在眼前！”

　　说着嘴角溢出血来，已然气绝！

　　围观者无不惊惧。



第一卷 : 第二百五十六章 连营百里，必破贼胆！（4k）

　　......

　　看着这些人仗义赴死，无一活口的尸体，文森特知道他赢了。

　　但听着身后倒吸冷气的声音，观者无不惊惧，文森特同样知道，他也输了。

　　即便他亲自坐镇在晨光镇，这些人依旧当场打死一人，将整座小镇的士气人心震慑住了，这样的袭击显然不会只有一次，可等他要是离开了，那位刚被他选上来的主祭又该怎么办呢？

　　这些人根本就不怕死，甚至就是来送死的，杀掉他们没有任何意义，如何抵御他们，防备这样的袭击才是重点。

　　说实话，就连文森特对此也没有什么好办法，这些人的袭击是越来越离谱了，之前还只是几个刚觉醒的低阶职业者，现在白银、青铜都往他脸上送。

　　好家伙，我这刚选出来一个白银阶的主祭，你这直接冲进来一个白银阶的死士？搁谁碰见这种财大气粗到，用白银阶当死士的势力都得懵。

　　就算在教会，白银阶那都是一地主政的高阶人员，因为他们只要在往上一步，就是黄金阶，像希伦这样大区主教的准高层，谁没事把这玩意当死士用啊，关键是人修炼上来也不容易，你让人送死人就去送啊？

　　没见最近他不过是多使唤了几次希伦，那老家伙就整天鬼鬼祟祟的，指定是心怀叵测打算骗他了。

　　“唉...不愧是要建立新教的异端，这就是你给我的下马威，要以此证明自己比教宗高明吗？”文森特幽幽叹了口气，他能感觉到他这次碰见的是一群有信仰的敌人，只有那狂热的信仰，才能让人不顾一切为之赴死。

　　而这样的信仰，三百年前的莱拉或许能带领整个教会，亲赴长城赴死，而今天的教宗嘛，emm......

　　教宗他或许能转身带着整个教会投靠黄昏，然后用他那套办法腐化黄昏，让黄昏失去斗志，沉迷享乐，耽于内斗与党派倾轧，再无进取之心。

　　嗯～如此想着，文森特忽然觉得自家教宗简直就是一柄对黄昏的利器啊，等这次拿回了封印物，帮奥兰德扫平他掌权所欠缺的最后一环。

　　他回去之后一定要谏言，请奥兰德把教宗定义为异端，发配去长城，再故意派人去羞辱他，打压他，将他逼反，只要他投靠了黄昏，定可保艾瑟耐尔百年无忧！

　　“果然，我的教义没有问题，圣光是具有两面性的，光明的照耀亦会使教宗那样的人堕入黑暗，而堕入黑暗之人，也能发挥出光明的作用。”

　　没错，只要抢先将教宗打成异端，就没有人能把他打成异端......

　　刚如此想着，因为先前被老衲打死唱诗班一人，治疗的天平已渐渐失衡，文森特的左半边脸嘴角疯狂上扬，隐隐有黑气浮现。

　　“嘿嘿嘿...这不对呀，我现在也是红衣大主教，到时候我都拿到S级封印物了，只要凭借这光、暗平衡的锚升华起源，回去之后我也能当枢机，为什么还要帮奥兰德呢？”

　　隐隐察觉到有些不对，文森特一边自己给自己刷奶拉回平衡，一边右半边脸目光悲悯，有圣光照耀。

　　“赞美圣光...世界如此美好，我却如此阴暗，这样不好。奥兰德信任我，扶持我，一手帮我走上如今的地位，把我当成他最亲密的战友，我又怎么能有这样背叛他的想法。”

　　“嘿嘿嘿...别傻了！那个满口谎言的人，你又怎么能知道他不是在骗你呢？这世界表面在圣光照耀下尽是光明，实则人心被圣光后的黑暗笼罩，充斥着谎言与欺骗！你莫不是忘了莱顿吗？

　　越是宣扬圣光的人，越是虚伪卑劣，越是海誓山盟的人，越是分道扬镳，越是说着忠诚情义，遇事满口答应的人，越是在利用欺骗......”

　　“赞美圣光，奥兰德是不一样的，他虽然欺骗我，但他总是摆明了告诉我他在骗我，从不像其他人那样，明明是在骗我，却还藏在心里，不想让我知道......

　　奥兰德大人，和他们是不同的！”

　　“......”

　　随着文森特的治疗量加入，或许是天平再度平衡，亦或者是被说服了，左半边脸陷入了沉默，直到半晌之后，脸上的黑暗彻底消失不见。

　　他一如与老衲初见时，有说有笑的那个温和牧师，转身朝他刚选出来的晨光镇主祭露出一个和煦的微笑。

　　“既然他没有骗我，把我视作最亲密的战友，那么我当枢机与他当枢机又有什么区别呢？你说对吧？”

　　看着那张一半光明和煦，一半晦明莫测的脸，这位年轻的主祭腿都在打颤，完了完了...听说这位大主教脑子有病，一旦治疗量跟不上，发病了就要开始吃人。

　　看他刚才自言自语，又哭又笑的样子，怕不是已经发病？年轻的主祭艰难的咽了咽唾沫，“您...您说的对！”

　　“你在怕什么？怕我吗？”

　　文森特摇了摇头，刚要说什么，但看把人吓成这样，他隐隐还是知道自己现在的情况似乎不大对，简单嘱咐他治理好晨光镇，便赶紧带着唱诗班去找希伦要牧师填补空缺了。

　　他现在这个状态就非常的诡异，他原本纯粹的起源，是在奥兰德的推荐和帮助下，通过他心性的单纯来塑造平衡，得以晋升的。

　　可如何更进一步由心思单纯，做到心思澄澈的纯粹之人升华起源，他是一点头绪都没有。

　　但现在不一样了，自从中了那个毒以后，他单纯的小脑瓜里就总会冒出来一些奇奇怪怪的想法，原本纯粹的起源不再纯粹，平衡锚的方法也变成了光暗相生。

　　看似老要找一群牧师奶自己很麻烦，但这也就意味着，只要治疗跟的上，他能直接升华起源！如果牧师足够多，他甚至觉得自己能依靠光暗平衡，继续晋升下去。

　　就其他的起源阶，他们突破时最大的问题，从不是实力的积累，而是锚的平衡，晋升时那源自神明的影响才是最危险的。

　　而他不一样，他现在纯靠圣光光明面的同化影响活着，只要本身实力和牧师数量跟的上，他能直接用圣光光明的影响同化去平衡暗，用暗的同化来平衡光，最危险困难的锚点问题，在他这里不过是牧师的数量问题罢了。

　　这么一想，手下牧师数量和自身实力成正比，文森特感觉自己简直就是天定的枢机主教、未来教宗，奥兰德要是不支持他上位，那简直没天理啊！

　　“圣光具有光暗两面，只有这样才能实现完美平衡，我的教义才是对圣光的真正解读，只有我所解读的圣光才是“真理”！

　　我才是最适合当教宗的人啊！”

　　......

　　远远看着文森特离去的背影，看着那位上半身痉挛抽搐，却在发出疯狂笑声的大主教。

　　年轻的晨光主祭惊惧的瞳孔中，仿佛倒映出一片漆黑的幕布，那是一张足以笼罩整座艾瑟耐尔的巨大帷幕。

　　它遮蔽天空，其上睁开了千千万万只竖瞳，以及一百零八只巨大的眼球，它俯视着大地，如同漫天星辰般熠熠生辉......

　　这一刻，年轻的晨光主祭再一次回想起，小时候教父希伦给他讲解《圣约》时提到的故事：

　　行邪术的魔女不的容她存活，她最会骗人，捏造真理，勾织事实，世人仰望所见之天空，无论白天、黑夜，不过是她以魔网投影的虚幻之天。

　　当年魔法议会的法师们之所以接连陷入疯狂，便是接受不了她的欺骗，睁开眼去仰望真正的星空所致。

　　......

　　可如果白天、黑夜都只是魔网的投影，那么黑夜的权柄究竟在谁的手里？文森特大主教所定义的圣光具有光、暗两面性，又究竟是真理还是谬论？不对，圣光什么时候需要被真理定义了？

　　信仰有毒，神明有毒，知识有毒......

　　这一刻，午后阳光微暖，有清风徐来，年轻的主祭看着这座在敌袭后，有些无措，陷入不安的小镇，忽然觉得自己就这样治理一方，一辈子当个白银也挺好。

　　视之不见，听之不闻，得过且过，不要多想，这正是希伦小时候一遍又一遍对他们的敦敦教诲。

　　再一次深刻理解了希伦当年传授的经验有多么宝贵，年轻的主祭走出教堂，要让这座陷入恐慌的小镇安定下来，他还有很多的事要忙。

　　......

　　无光战场。

　　当文森特暂时解决了后方的混乱，来到无光战场寻找在前线组织大军的希伦时，一路上只见遍地都是坑坑洼洼，大地仿佛被什么东西犁过一遍，满目荒凉，甚至都没有一块落脚的地方。

　　好容易来到中军大帐，找到希伦，双方见面二话不说，希伦抢先出手给了文森特一口大奶，这才松了口气，“大主教来此，可是后方已经安定？”

　　面前带着笑，希伦心底都无语了，我丫的特地嘱咐你坐镇后方，一把年纪了却还要作出热血上头的样子跑来前线，是为了什么？

　　你这瘟神怎么还追过来了？不是说那些人对后方的袭扰十分麻烦吗？这么快就被你解决了？

　　不想文森特只摇了摇头，“他们派白银阶的人来当死士，我一个人分身乏术，又不可能将前线的白银、黄金阶抽调回去防守，那这仗我们也不用打了。”

　　“......”

　　希伦沉默了，他不知道该说什么，因为他这段时间在前线也打了几场，对手都是些刚觉醒没多久的职业者，虽说炮火猛烈，但他的大军也是有备而来，对于邪能炮早就有所准备。

　　至于说白银？别说白银了，他这正面战场连青铜都见不到几个，所以报回去的战果都是连战连捷。

　　他现在有些不知道敌方指挥官是什么操作了，白银阶强者不放前线，跑去后方当死士？有这么玩的吗？

　　“解决不了，所以就不解决了，是时候放手一搏了，希伦！我听说你此次出征连战连捷，怎么样，我们什么时候能打到凯恩城？”

　　“嗯...这个...”希伦有些不知道怎么说，斟酌了下措辞，“大概...几个月吧？”

　　文森特：“？？？”

　　你不是连战连捷吗？双方直线距离总共就将近两百里路，正常四五天就能走完，你跟我说要打几个月？耍我呢？

　　“那个...其实是这样的。”见文森特脸色不好，希伦赶紧解释，“这些敌人不知道为什么，好像是专业搞建筑做施工的，每隔三里便是一座营寨，我攻下一座，后面他们又会建起一座，而且遍地都是机关陷阱，无所不用其极，先前您来的路上应该已经看见了，说这些人刮地三尺都不为过！

　　虽然我已经连战连捷，拔营七寨，但按照他们的这个建设速度，我估计后面还有至少七十寨要打，这个几个月已经是我往快了说的。”

　　文森特都听懵了，这什么鬼？这年头建营寨的还能比攻寨的快？到底是他被污染以后脑子不清醒了，还是世界不正常了。

　　见文森特不信，希伦继续解释，“害！大主教你有所不知啊！我已经打听清楚了，他们研究出来一种名为水泥的炼金造物，以之砌城，辅以火系史莱姆烘烤，不需一天，营寨便拔地而起！他们还有一种名为钢筋混凝土的法阵，能使营寨坚固，即便神术轰炸，骑士冲撞，也不能攻破。”

　　见希伦所言诚恳，不像在骗人，文森特这才有些狐疑，“即便如此，他们守寨总得有人员伤亡吧？

　　希伦！你知道吗？我这次给你调集了整个教区，甚至抽调了周边教区的军队，凑了整整2000名骑士，5000雇佣军，甚至还有近千人的牧师团随行，凯恩城总共才多少人？有1000人口吗？又能拿出多少兵马？你即便拿人命填，耗也耗死他们了！”

　　不想听了他这番质问，希伦却露出苦大仇深的表情，咬牙说出个数字来，“500人。”

　　“就这？500人你告诉我要打几个月？”

　　“不，大主教，您没懂我的意思。”希伦摇了摇头，明明连战连捷的他，眼中却流露出如同战败的苦涩。

　　“我是说每次500人！

　　每个营寨不多不少都是500人！”

　　......



第一卷 : 第二百五十七章 曹贼·无限套娃之计（4k）

　　......

　　那真是每天500人啊！

　　每次他打完一座营寨之后，看见后面那座崭新的营寨，那营寨上齐刷刷的500人，他就感觉自己跟没打一样。

　　希伦幽幽叹了口气，他看着面前不敢置信的文森特，就像看见了刚来时的自己。

　　一鼓作气，再而衰，三而竭，到如今，别说手下士卒了，就算是他自己都感觉心力憔悴，就好像自己这段时间所有的努力，所有将士的牺牲，都在做无用功一样。

　　“什么？每座营寨都是500人？”文森特那真是一整个不敢置信，一脸你指定是在骗我的表情。

　　“连营两百里，近百座营寨，每座营寨驻守500人？你告诉我他小小一个凯恩城，拿的出将近五万人？”

　　“不是五万人，是五万训练有素，悍不畏死的精锐！

　　而且个个都是狂信徒，哪怕战败也要战斗到最后一刻，临死也要拉几个垫背的。

　　说实话，别说是您给我的这近万大军了，便是再来一、两万，只怕也不够用的。

　　我发往后方给您的求援信已经在路上了，您要是回了格陵兰主城就能看见。”

　　文森特：“......”

　　他这里将将凑了一万人，结果拉出来一看，对面五万人，那还打什么啊，他可以投降了。

　　“但是这怎么可能呢？我们一个大教区，带着周边乡镇也就凑了一万的常备军，便是更北方统辖一整个河间地的凯尔萨达斯，也不过是座几万人的大城，便是调动整个河间，能拿的出训练有素的军队，最多也就和我们差不多，这凯恩城从哪冒出来的五万人？”

　　文森特不能理解，区区一个夹在南方诸国与中北大陆交界地上的无光沼泽，上哪冒出来这么多人？那些都是活生生的人啊，又不是为了专门对抗黄昏而生的量产型帝国绿皮，或者不死不灭的亡灵生物，你丫的上哪凭空变出来五万人？

　　希伦苦笑，“一开始我也不信，但打着打着，我发现这好像就是事实，大主教我真没骗你，一会您亲自攻打一个营寨就知道了。”

　　“嗯...如果真像你说的这样，那他们为什么不来攻打我们呢？”文森特现在几乎是本能就觉得这里面一定有问题，要么是希伦在骗他，要么就是希伦被人骗了，毕竟这个世界充满了欺骗和谎言。

　　“这...”听到文森特这么有建设性的问题，希伦也愣住了，“对...对啊，如果他们真有这么多人，那他们为什么不来攻打我们呢？”

　　“所以，这里面一定有问题！”文森特露出一副可怜的孩子，你指定是被骗了的表情，轻轻拍了拍希伦的肩膀，语重心长。

　　“希伦啊，这个世界表面光鲜，实则充满黑暗，即便是亲眼所见的事实，你也不要轻易就相信他。

　　依我看，他们绝没有五万人，故意摆开这种百里连营的架势，就是为了吓住你，让你凭空想象出来他们后方还有五万大军，自乱阵脚。

　　实则不然，不说他们是否真的连营百里，便是真有百座营寨，其后也大多都是空营，目的就是为了吓住你。”

　　“是...是这样子的吗？”

　　虽然还是感觉有哪里怪怪的，但希伦也不得不承认，文森特的这番分析非常合理。

　　说不定这每三里一座营寨，每座营寨500人，正是敌人故意的疑兵之计，让他以为之后的两百里都是这样，而心生胆怯？

　　“难道真是疑兵之计？”

　　“是与不是，随我试上一试就知道了。”文森特嘴角扬起，露出这事我有经验的微笑，“你知道的，我现在今非昔比，对付这种欺诈诡谲之徒，我最擅长了。”

　　“......”

　　鉴于这位大主教的过往履历，希伦本能觉得不靠谱，但他也不好说什么，只能带着文森特上了前线。

　　两军阵前，只见炮火纷飞，邪能炮轰鸣，神术咏唱，圣盾庇护加持，双方人马在城头、城下浴血厮杀，倒下一具又一具尸体......

　　文森特远远观望，察觉对面的营寨并不如何高大，但却四面皆是石质堡垒，横亘在此方向无光沼泽的必经之路上，阻拦通行。

　　这种堡垒没有别的特色，就是厚！即便是大威力神术轰炸，也只是崩掉了外层的一大块，露出几根断裂的钢条以及里面又一层墙体壁垒。

　　打完外层以及驻守堡垒外层的士兵，还有内层以及驻守内层的士兵，打完内层还有内内层......

　　是的，一层套一层，文森特发现这种堡垒，就像个无限嵌套的箱子，在把它彻底夷平前，你永远不知道里面究竟套了多少层。

　　而随着堡垒半径的缩小，敌方需要防守面积也跟着减少，所需的人手减少，相应的他们能攻打的面积同样减少，虽然有一万人但真正能派上去攻城的并不多。

　　隐隐似乎感觉还有点熟悉？

　　对味了，这玩意和那百里连营的布置，不能说是十分相似，简直就是一模一样！

　　“对面究竟是谁在指挥？”

　　文森特都气笑了，照这么打下去，别说几个月了，几年都不一定能看见凯恩城的城头。

　　对面指挥官简直是把拖延时间这点做到了极致，纯纯的恶心人啊！你丫的乌龟都没你这么能藏。

　　一整天都苦大仇深的希伦，闻听此言倒是难得露出了笑容，“大主教有所不知，敌方指挥是个年轻人，志大才疏、心高气傲。

　　他摆下此连营之阵，自以为得计，最喜欢在大战之时，穿着鲜亮的衣衫，头戴纶巾，坐着推车，待在城头上，轻摇手中羽扇，与二三人抚琴饮酒，如此猖狂，我已经忍他很久了，实不相瞒，我昨天一咬牙，已经安排人把他给炸死了。”

　　“嗯？”文森特闻言一愣，把敌方指挥官都炸死了？他诧异的看向希伦，显然不信，“你还有这本事呢？”

　　“大主教有所不知，此人连营防守，要我一次次苦熬攻城，他却坐在城头饮酒，我深恨他，简直不当人子！想到他们这段时间，老是派死士来袭击我们，我们也同样可以派死士。

　　我昨天实在忍无可忍，便找到教内一位行将就木的黄金阶老教士，以燃烧生命的代价化作纯粹的圣灵，无视了一切攻击防守，直冲到这位指挥官面前引爆，当场将他炸死，我还趁势夺下了昨天的营寨。”

　　“哦！竟有此事？拿的准吗？”文森特看着城头，表情逐渐古怪。

　　“拿的准！我亲眼看见炸死的。”希伦陪在文森特身边，低着头，神色恭敬。

　　“呵！休要骗我！”文森特咬牙指着城头之上，“你看那坐着推车，头戴纶巾，手执羽扇，饮酒做歌，朝我们观望的，却又是何人？”

　　“啊？”希伦闻言抬头，看着城头上那道熟悉身影，他也愣住了！

　　“这...怎么？我明明......”

　　文森特冷笑出声，“呵！我早就跟你说了，这个世界充满欺骗，即便是亲眼所见，也不能轻易相信。

　　你只看见他衣衫鲜亮，羽扇纶巾，但你就没注意到这些人都戴着青铜面具吗？既然戴着面具，你又怎么知道，你昨天炸死之人，不是故意穿了他的行头，站在城头引你上当？

　　浪费了一位黄金阶教士的生命，却换了他的一个诱饵，你这是被人骗了还不自知，还在这里向我请功，希伦啊，你真是太令我失望了？”

　　“啊？...我...我...”

　　希伦一时无语凝噎，竟不知道说什么，他隐隐感觉好像有哪里不对，但又觉得文森特说的非常有道理！

　　一个营寨之后还有一个营寨，一层壁垒之后还有一层壁垒，那么同样的，一个羽扇纶巾的指挥官之后，还有一个指挥官...就很合理！

　　你说熟悉吗？这套路希伦可太熟悉了，这种事情对面指挥官绝对干的出来！

　　难道自己真被骗了？昨天费尽心机炸死了个外层套皮的假货？

　　暗骂对面指挥官果真狡诈，这个世界居然真的像文森特说的那样充满了欺骗，希伦咬着牙继续解释，“即便是这样...昨天被炸死的也不止那假货一人，当时还有个骑白马的，乃是敌军之中一位勇冠三军的上将，事发之时，正向那假货汇报情报，也被一同炸死......”

　　“哇呀呀，水自横扫天下，蔑视群雄又如何？”

　　没等希伦说完，随着营寨最外层的堡垒被攻破，打内层冲出一骑，骑着高头大马，带队冲杀，左冲右突，将外层的部分守军接应回内层，纵横来去，当真是好一员悍将。

　　“希伦，你说的骑白马的上将，可是此人？”

　　希伦：“......”

　　见希伦沉默，文森特也没再多说什么，因为他同样也感觉这骑白马的有些熟悉，要不是现在这人戴着青铜面具，当初那人又是被他亲手所杀，断无侥幸活下来的可能，文森特都险些将二人认错。

　　“兴许是他的继承者？倒也有那人几分风采。”

　　轻声低语一句，文森特叹了口气，“我来吧，是否疑兵之计，只要连续攻破几座营寨一试便知。”

　　得知自己炸死了两个故意卖破绽的假货，希伦都没脸抬头，也是，敌方指挥官如此龟缩善守之人，又岂会大摇大摆站在城头上，指定是故意卖破绽给自己？

　　可笑自己聪明一世，糊涂一时，上当了还搁这给文森特炫耀，结果被文森特这个从小被骗到大的人，指责自己不要轻信他人......

　　希伦感觉这没脸活了，今天真是丢脸丢到家了。

　　他此时只能低着头，“赞美圣光，您出手自然手到擒来，将敌方指挥官一网成擒，我会带领牧师团为您即时治疗。”

　　“如此便好，不要再让我失望。”

　　......

　　却说对面营寨的堡垒城头，羽扇纶巾，骚里骚气之人，不是曹贼，又是何人？

　　要说曹贼此人，那可不愧是名字三兄弟凭实力绑来的军师级智囊，你要他排兵布阵，统筹打仗那是在难为他。

　　但你要他出些划水混日子的诡计，逃课拖时间的奇谋，那真是损招叠出，什么恶心人他就什么往里头塞。

　　魔女大人可是给他说了，也没指望他能打赢，对他的战略要求就是拖时间，撑到桐人回来赶场子就是完成任务，给他结算奖励。

　　这曹贼听到这任务都乐了，不就是拖延时间吗？

　　不就是在打对战的时候，故意消极游戏，故意拖时间混，非要等到己方时间剩最后一秒的时候才行动。

　　不就是我明明打不过你，就纯为了浪费时间，硬拖到你没耐心玩，自己投降，强行逃课上分吗？

　　这事曹贼熟啊！

　　消极游戏，划水混分，那可是他的拿手好戏。

　　大军攻城，炮火连天，家人们浴血厮杀，曹贼独座城头之上，饮酒抚琴，似乎眼前的厮杀，不过过眼云烟，倒是颇有几分桐人气定神闲，操盘全局的架势，

　　“打吧，打吧，打完这座，后面还有十七座。”

　　至于说这十七座都打完了怎么办呢？笑死，后方上万名刚重建完凯尔萨达斯，用卢恩结算货币的、经验丰富的、纯朴友善的凯尔萨达斯廉价劳动力们，正在西莫队长的指挥下施工，在大量廉价卢恩的诱惑下，他们干的激情四射，估计今晚就能建成。

　　等这帮磨磨唧唧的圣光教会军团，打完17座营寨，他后方30座估计都建完了。

　　曹贼羽扇纶巾，旗帜鲜明，表示就你叫希伦是吧？就你昨天玩不起，偷袭炸我是吧？

　　来！继续？我看你能炸几轮，又能破我几座营寨？

　　别说撑到桐人回来了，曹贼甚至感觉他能赢，就硬拖，耗到对面投降。

　　你的曹贼，无限猖狂！

　　就连边上真正负责这次战场厮杀指挥的离异，也是目光奇异的看向曹贼。

　　“曹军师果然厉害，我见敌军今日攻势不如往昔，想来已经被你这疲兵之计，耗光了士气。”

　　“离异，你看我早就说了，连营百里，必破贼胆！

　　那个常威还在论坛上跟我扯什么火攻？我钢筋混凝土的堡垒，他烧一个我看看？

　　这也就是这次没有水战，否则我定要铁锁横江，遮天蔽日，吓都吓死他们。”

　　离异：“......”

　　大可不必！

　　......



第一卷 : 第二百五十八章 神话生物姿态·风之潮（4k）

　　......

　　大可不必！

　　离异寻思这幸好没打水战，我靠，这曹贼也太吓人了，你真的打过水战吗？不，首先一个问题，你会游泳吗？

　　你丫的也不管自己会不会，就铁索横江，遮天蔽日，到时候要是风疾浪翻，你是不是还要铁索连环，东风破袭？emm......

　　这个曹军师虽然诡计多端，但他似乎根本不管计谋是对敌人的，还是对己方的，瞎几把用啊！

　　离异这里暗自提高了以后，他对曹贼提出战略计策的审核标准，他感觉自己责任太重大，桐人不在，曹贼又是把双刃剑，家人们的性命系于他一念之间。

　　二人谈笑间，却见抚琴饮酒的曹贼眉头一皱，羽扇遥指敌方阵后，“离异你看，那希伦又在遥望我等，指指点点，怕是又想如昨天那样玩偷袭，不讲武德。”

　　离异顺着曹贼羽扇所指方向看去，不想却神色大变，心说不好，要出事！

　　忙指着希伦边上那人告诉曹贼，“曹军师，你看那人，可是文森特？”

　　“文森特？”曹贼定睛一瞧，摇着羽扇连连摇头，“不可能，绝对不可能！文森特当初在凯恩城我也见过，乃是个穿红衣的年轻人......”

　　“害！曹军师你有段时间没上厕所了吧？”离异急忙打断了他，“老衲已经死下线了，在论坛上骂呢！几天不见，狗策划给这boss换了个建模，他现在就是穿黑衣的。”

　　“啊？什么？竟还有这种事？他怎么来前线了，我都给他把后方整的千疮百孔，一团乱麻了，什么晨光镇的主祭死了，幕光镇的主祭负伤，午光镇的主祭惶惶不可终日...这么多屁事都拦不住他？”

　　曹贼大惊，忙从衣襟内抽出一张精心收藏的卡牌，递给离异。

　　“快，你速拿此卡去最里层的棋牌室，把我特邀过来打牌的城主请出来，就说只要他能拦住文森特，我这张绝版的专属限定卡·相爱相杀就是他的了。”

　　离异一脸懵逼的接过卡牌一看，只见上面画着一个神色兴奋的曹贼，与一个面容诡异的曹贼，二人贴在一起，看似紧紧相拥，但一者掐住了对方的脖子，一者将匕首刺穿了对方的身体，效果：使敌我双方的一个随从相互攻击......

　　离异：？？？

　　“这啥玩意？魔女传说啥时候出的这卡？我怎么不知道？”

　　“没出，1000银一张，我找青女定制的。”曹贼轻摇羽扇，一副智珠在握的表情，“幸好我早料到文森特迟早要来，已经有所准备，专门花五千银的军费找青女定制了一包专属卡，买卡千金，用卡一时，此刻正是它们发挥作用的时候了。”

　　“定制卡牌？这青女都能答应？”离异只觉不可思议，毕竟这玩意要是谁都能定制，青女的卡牌生意也就不用做了。

　　“有我曹贼出面，她自然是...不给我面子。”曹贼摊了摊手，“不过在我声泪俱下的讲述了，我和经验怪兄弟相爱相杀的情义后，青女终于被打动了。

　　她给我出了包我和经验怪的专属卡，但都是蓝天白云，不会影响环境强度，算是纯粹纪念意义的收藏卡。

　　但绝版限定是真的，只此一张，你快去吧，城主见了肯定喜欢，毕竟他可是立志要集齐卡牌全图鉴真正的决斗者啊！”

　　“这......”离异怀着微妙的心情，转身离去，隐隐还听见身后传来一声长叹。

　　“唉...经验怪兄弟，没想到就算死了，都是你在帮助我啊，你在天之灵看着吧，我曹某人必将带着你馈赠的经验值，登上艾瑟耐尔法王的。”

　　离异：“......”

　　来到堡垒最里层，那间专门打造的棋牌室，在这里甚至有专门安排打牌任务，每天都有人陪玩，某城主简直乐不思蜀，仿佛又回到了当初刚来魔女营地的快乐时光。

　　......

　　“哈哈哈...虽然我的血量只剩风中残烛，但我这嘲讽天险后，便是盖牌铁壁，城主你又要如何应对呢？”

　　“那又怎么样呢？我的回合，抽卡！

　　终于来了吗？看来命运还是眷顾在我这一边呢。

　　聚集的群星将连接羁绊，与祈愿一起奔向未来！化作光芒闪耀的道路！

　　群星璀璨，一飞冲天吧！茶壶！

　　我将一飞冲天·茶壶，在法外狂徒·茶壶上叠放，幻身召唤，灵子拟态！

　　降临吧！

　　茶壶·海王星！”

　　某城主上扬着嘴角，气势惊人的将一张闪烁着星点，如同琉璃幻梦的典藏卡拍在桌上。

　　在那张卡牌里，遮天蔽日的海王星上，飞出一颗颗星点，在漫天魔物的海洋中绽放璀璨。

　　而驾驶室里的茶壶，则身着精美如繁星点缀的瑰丽长袍，动态发出魔性的笑声。

　　【嚯嚯嚯...见证余，仰望余，与余一同化作这群星璀璨的道路，开辟未来吧！

　　此刻当有雷鸣般的喝彩！】

　　随着卡牌的动态特效结束，城主当即宣告效果，“群星璀璨，当以雷鸣为喝！

　　茶壶·海王星降临后，会以巨大的冲撞，毁灭场上的全部卡牌，并对敌方造成这些卡牌数量的伤害，并且这个过程中，双方都无法发动茶壶·海王星以外的效果。

　　此刻场上的卡牌一共有七张，你的血量只有1点，结束了，雪鸢小姐，下一位。”

　　“怎么这样？”一袭黑袍的雪鸢失落的瘫坐在地上，双目无神眼神空洞，他堂堂一个玩家，居然在打牌这件事上输给了一个NPC的AI？

　　边上一头马人·萨拉丁将已经彻底失去斗志的雪鸢扒拉开，兴致勃勃的接替上去，“早就说了雪鸢你那阴间卡组不行，城主那是最新的长夜拓展包茶壶典藏卡，拖到后期你把握不住。

　　还得看我的马人冲锋流，不给他用传说、典藏卡的机会，直接快攻抢死他。”

　　恰好此时离异从房间外推门而入，看见战局还没开始也是松了口气，否则他还真怕城主这位真正的决斗者回他一句：打牌呢，勿扰！；真正的决斗者是不会中途退出战斗的......之类的话。

　　知道外面既然文森特已经来了，只怕局势会急转直下，离异索性也不耽误，赶紧上前拦在对局的中央。

　　“城主先生，基于魔女与您的盟约，我们友好交流的情义，以及我方与凯尔萨达斯实现共同富裕的最终目标，当下我们有一个小忙，希望能得到您的帮助。”

　　“哦，我......”

　　生怕会从城主口中听到诸如“我要打牌”之类的拒绝的话，后面的话就不好谈了，离异也没等城主开口，就急忙取出来曹贼交给他的那张相爱相杀卡。

　　“这张专属限定的绝版卡，正是给您的报酬。”

　　“嗯～？”

　　其实你们陪我打牌挺开心的，我刚才已经打算答应了的说......

　　某城主看着这张制作精美，他也确实还没有收集过，甚至都没见过的绝版卡牌，眨了眨眼，默不作声，点了点头。

　　“好，要我帮忙做什么？你说吧，大家都是牌友，互相帮助是应该的。”

　　“其实也不是什么难事。”见城主答应，离异可算松了口气，忙把文森特的情况一说，包括身中大宝贝奇毒，有致命缺陷之类的。

　　“总之，您只需要出手帮我们拦住那个穿黑袍的文森特就好了，其他的事交给我们。”

　　城主眼中浮现兴奋之色，一脸热血的保证，“哦，和他决斗啊！我明白了，放心交给我好了。”

　　不是，你这么说，我更不放心了啊！

　　果然不愧是不靠谱的曹贼请来的不靠谱救兵吗？

　　然而事已至此，虽然觉得打牌城主好像有些微不靠谱，但离异也没别的指望了，只得给城主递上去一块青铜面具，笑着解释，“我们的身份象征，毕竟以您的身份明着和教会作对，对凯尔萨达斯的政治影响不好。”

　　给城主的面具当然是不用烙铁的普通面具，戴上遮挡身份就行，反正在场也没有人能把他一位起源的面具从脸上扒下来。

　　等城主戴好面具，在离异的带领下从最里层出来时，外面已经在文森特带领的攻势下，被突破了几层壁垒，曹贼更是在文森特的重点关照下岌岌可危。

　　“这个世界有祸了！

　　当我看见那满口仁义的，实则心底龌蹉，那宣扬圣光的，自己都不信神，我便知道这个世界有祸了。

　　当我看见世人谎言欺骗，不以为耻，反而将欺骗他人当做夸耀的资本，将攫取的利益视作应得，我便知道这个世界有祸了。

　　世界表面光鲜，充满光明，实则龌龊，那人性之恶，充斥在每一个圣光照耀不到的角落，我心慈悲，怜悯世人......”

　　眼看高天之上，文森特正在无数骑士、牧师的护卫下要吟唱什么大威力神术，城主也顾不得说话，展开身后的风之翼同样飞了上去。

　　离异已经跟他说了，就那个穿黑袍、看着阴郁的，上去跟他决斗就完事了。

　　看着这个突然飞上来，同样戴着青铜面具不知道身份的人，空中正在吟唱祷告的文森特瞳孔猛地睁大，他没想到，他就打个屁大点的凯恩城，见鬼的为什么还能冒出来个起源强者啊？

　　来不及变招了，他干脆把刚才吟唱出来，准备一击灭堡的神术释放。

　　他冷冷看着飞上来的城主，口中吟唱更为快速冰冷，“那不虔诚的，必将死去，那不信神的，当受火刑！”

　　随着他话音落下有纯净的圣光自无垠虚空中降下，照耀向城主化作焚尽一切的纯净圣焰。

　　“我的回合，抽卡！”

　　面对如此攻势，城主却只是面不改色，眼中流露出决斗者的赤诚目光，从腰间抽出卡来。

　　“天空雷鸣混沌之时，灼热之疾风必吹荒大地，生者必成尸骸！

　　我召唤我自己，在我身上叠放，幻身召唤，灵子拟态！

　　神话召唤！

　　降临吧！

　　亚特兰蒂·风之潮！”

　　随着召唤降临，只见纯粹的圣光炽焰下，吹来一股不羁的自由之风，它吹开圣光，吹开一切规则束缚，仿佛世间一切都无法拘束他那颗渴望自由的心。

　　那身后本不存于世间的起源，将亚特兰蒂一整个包裹其中，随后呈现在文森特面前的已经不是一个人了，而是一尊纯粹由风构成的巨人。

　　这巨人在文森特的圣光神焰下烧掉多少，便又长出多少，仿佛这世间的风潮不止，他便永不消亡。

　　仔细看去，那组成巨人的哪里是什么风潮，那分明是无数如潮水般由气流构成的透明小虫，充斥在天地间的每一个角落。

　　这其中当然也包括了文森特的周围，他烧掉多少，这种透明小虫便涌来多少，密密麻麻看的他头皮发麻。

　　他不敢置信的望着那尊风之巨人，“神话生物·风之潮？起源升华？

　　不对，你的起源明明没到升华的程度，怎么可能如此完美的展现神话生物姿态？”

　　“是没到，不过也快了，因为打牌实在太快乐了，哈哈......”

　　他的起源·自由，本质就是不会被规则束缚的一种，而身为真正的决斗者，他可以口胡规则。

　　风之巨人轰隆隆的声音如雷鸣般在九天之上混响，那跃跃欲试的语气显然早已迫不及待。

　　“好了，具体的操作方法我说了你也不会懂，懂了你也办不到，别废话了，来决斗吧，你的生命已经如同风中残烛，我使用亚特兰蒂·风之潮向你发起直接攻击！”

　　不知道为什么，虽然没听懂，但文森特总觉得对方好像是在侮辱自己！

　　面对同级别的强者，他显然也不再有所顾忌，冷冷看着周围如潮水涌来的风虫，左半边脸色由光明转为晦暗，声音沙哑难听如同夜枭。

　　“赞美黑夜！”

　　右半边脸依旧神圣不可侵犯，虔诚祈祷。

　　“赞美圣光！”

　　黑暗与光明交织，在他身后同样升起一团由纯粹光暗组成的扭曲虹光。

　　神话生物·光/暗之虹！

　　.............



第一卷 : 第二百五十九章 我叫理查德（4k）

　　......

　　海潮般的风虫在一道道扭曲的虹光中，一片片的蒸发消逝。

　　展现自身的神话生物形态，勉强挡住了第一波攻势的文森特脸色却十分难看。

　　与城主不同，并没有达到掌控神话生物形态的他，强行这么做，使自身本就不稳的天平一阵倾斜，身上一阵黑、一阵白，他急忙朝地上高呼，“希伦救我！”

　　所幸希伦早就知道以大主教现在的状态，一旦进入战斗这种事情是必然会发生的，早有准备的他熟练的带着上百人的牧师团组成唱诗班，立刻给文森特刷血。

　　“圣光恩典，何等甘甜？

　　我罪已得赦免！

　　前我迷失，今被寻回。

　　盲目已得看见，只因圣光在前照耀。

　　如此恩典，使我敬畏，使我的心得安宁......”

　　到处血与火纷飞的战场上，却有圣歌咏唱，纯净的圣光自九天垂落，将这战场一角照彻的如同净土。

　　如此奇异景象自然引得玩家关注，待朝天上看去，只见文森特在治疗量的冲刷下，脸色已经好了许多，身上的扭曲逐渐平稳，而原本大战上风的风之巨人却并未动手，只是平静的看着这一幕。

　　离异大惊，忙高声喊话，“城主，速速动手打断他回复，圣光邪恶，不必与他讲什么江湖道义。”

　　“这个......”不想天上的城主依旧没有动手，只是以一种颇为古怪的目光看向离异，青铜面具的遮掩下，似乎是一个无奈的苦笑。

　　“我也不想啊，可现在是他的回合。”

　　“啊？”离异当场愣住，要不是反应快，险些被面前的圣殿骑士一锤子砸中，狼狈的一个翻滚从地上爬起来，他真的是又气又急。

　　“我靠！我的城主你真是我大哥！都什么时候了，你还跟他打回合制呢？”

　　他就知道！不靠谱曹贼请来的不靠谱救兵能顶个什么事？枉他刚才看见城主大发神威，还以为能有什么指望。

　　“放心，他的生命已如风中残烛，你等下个回合的，我下个回合就叫杀他。”

　　九天之上，风之巨人的声音轰隆隆回响，离异却越听越觉着不靠谱，完了！完了！风中残烛？下个回合？叫杀？城主你这flag都插满了啊！

　　这边离异完全看不懂城主这是个什么操作，对面缓过劲来的文森特却大致听懂了。

　　难怪这个戴面具的怪人说他还没晋升，但却快了，这种类似被什么限制的感觉，似乎是跟他的光暗平衡一样。

　　这是已经找到平衡锚点升华起源的方法了，所欠缺的不过是在起源阶的实力积累而已。

　　重新审视着面前这个不明身份的怪人，文森特的目光很快锁定在了他右手戴着的奇异手环上，虽然看不见这个手环的具体作用，但能屏蔽他的侦测术，这手环至少是神器，或者十分接近神器的伪神器。

　　“我明白了。“文森特笑了，“虽然我不清楚你说的打牌到底是什么，但你似乎是制定了一套规则限制了自身，并以这套规则为锚点，只要不违背规则，就是不违背锚点，这令你的锚点稳固到即便越阶使用神话生物姿态，都如吃饭喝水般简单。

　　但同样的，只要让你违背这套规则，游戏就结束了，嘿嘿嘿......”

　　文森特低着头，整张脸都在黑与白之间轮转，发出一阵沙哑低沉的癫狂笑声，“可笑，太可笑！明明是自由的起源，却专门制定规则来限制自身，你是要笑死我吗？”

　　亚特兰蒂没想到这个完全不懂打牌的人，居然能看懂他的操作？

　　荆棘手环在脱离了凯尔萨达斯，失去了荆棘王冠的加持，确实不足以做到言出法随，随意的改变这个世界制定规则。

　　但凭借它本身的伪神器位格，却足以对他自身制定规则，不再是限制别人，而是限制他自己。

　　这也是他最近对打牌的感悟，对自由更深入的一种见解。

　　风之巨人没有解释，只是冷冷的俯视着面前狂笑的文森特，如同在看一个癫狂的小丑。

　　“没有约束的自由，不是真正的自由。相对的，我只是选择了更令我快乐的自由。

　　那么你呢？明明是纯粹的起源，却为了平衡而不再纯粹，连自身的起源都背离的人，你的前路我都已能看到尽头。”

　　“呵，愚昧！光与暗本为一体，它们本就是同一种事物，何来不再纯粹......”

　　然而没等他说完，风之巨人已经将手放在腰间，开始宣告，“既然你的回合选择了恢复生命值，那么现在，我的回合，抽卡！

　　精灵歌唱，亘古之力司万物！我使用场地魔法卡·失落的风巨人王庭！”

　　文森特刚想骂娘呢，什么鬼？为什么你能强行结束我的回合？我还没结束，我还没攻击呢！

　　然而随着风之巨人这次的抽卡，文森特却是一整个变了脸色！

　　只觉一阵清风拂面，已是换了天地，荒凉古朴的巨大宫殿，即便只剩残垣断壁，依旧撑天立地，铭记着那无数古老纪元前，违逆诸神的狂傲......

　　周围到处都是鳞次栉比的小山，其上古木参天，郁郁葱葱，往脚下看去，这哪里是什么小山，分明是一座座坟茔......

　　“踏踏踏......”

　　轰隆隆的巨响在整个世界回荡，那座残破王庭的大门内隐隐走出一尊无比巨大的身影，周围充斥在整片天地的风元素，如同见到了君王环绕在他身边，如敬神明。

　　文森特哪里还不认得，这风之巨人不是别人，正是先前与他交手的面具怪人。

　　“这...怎么可能？神域？你怎么可能有在神之侧才得以立足的神域？”文森特无意识的喃喃自语，眼中满是震撼与无法理解，忽然他的脸上黑气浮现，嘴角扬起，冷笑出声。

　　“不对，你在骗我！”

　　他像是发狂般挥霍着身后的光虹，似乎要证明这一切都只是假象，而风之巨人只是冷冷的看着他做这一切，一如先前。

　　黑气弥漫的文森特肆无忌惮的轰炸着周围的一切，他癫狂的大笑着，脸色越发扭曲，而在这不断深入的扭曲之下，他的身后隐隐浮现一层不存于世的漆黑帷幕，一颗颗如星辰般的竖瞳猛的睁开。

　　这一刻，他终于看清了。

　　“欺骗！这里根本就不是神域，你果然在骗我！”

　　周围的一切不过是由无数透明的风之虫交织的假象，本质上不过是如同他们构造巨人那样的另一种应用罢了。

　　“那又怎么样呢？”

　　风之巨人笑了，如同一个已经布置好陷阱的老练牌手，开始宣告。

　　“你使用了侦测魔法看穿了我的场地魔法卡，那么现在，我的回合，抽卡！”

　　看见这巨人又一次将手放在腰间，文森特本能觉得不好，但已经来不及了。

　　“其命其魂以至其骸，聆听这千百年来，回荡在这王庭间那不甘的怒吼，接下这直面诸神的风王之怒！

　　我使用我的拳头对你发起直接攻击，因为处在风巨人王庭中，我的攻击力翻倍，且在我攻击时，敌方无法发动效果！

　　风王结界，风王审判！”

　　面对那小山大的拳头，文森特刚想施展神术应对，结果周围充斥在天地间的风之虫如同形成了某种结界般将他束缚，没等他挣脱已经结结实实挨了一拳，倒飞出去。

　　见鬼！这个面具怪人到底是个什么毒瘤啊？就没见过这种打法的？

　　勉强从地上爬起来，趁着是自己回合，文森特赶紧将被打歪的脖子拧了回来，同时将被打散的手脚拼凑起来。

　　隐隐感觉自己这么做似乎有哪里不对，他这才反应过来，完蛋！这里是不是神域已经不重要了，关键是他被拉进来以后，和希伦失去了联系，又挨了这一下伤害，平衡被打破，必须得赶紧想法子出去找希伦刷奶。

　　而文森特暗自吐槽城主打法离谱的同时，城主这里看着他活生生将拧了180度的脖子拧了回来，捡起手脚就能拼凑按上，掉出来的肠子，塞回去就能凑合着用......

　　某城主表面巨人般俯视着他，实则有苦难言。

　　卧槽！什么怪物，你这风中残烛的生命值也太风中残烛了吧？在没办法防御和用效果的情况下，纯靠生命力硬吃同级别翻倍攻击力后的直接攻击，这都打不死你？

　　他现在的程度，用三张卡已经是极限了，打算三回合叫杀的他，根本没准备打第四个回合的卡牌啊！

　　而如果抽卡为空的话，按照规则，他会直接输掉，所以他现在只能表面平静的看着，一言不发。

　　反正对面那人不懂打牌，根本不会自己结束回合，只要他这里不强行结束文森特的回合，两个人就可以一直在这张风巨人王庭的场地卡里耗着。

　　对面的文森特也懵啊！

　　按照之前的规则看，不是他这里恢复了身体，对面那个怪人就会强行结束他的回合，抽卡之后打过来吗？

　　难道拼凑身体不算回合？

　　算了，反正对面不动弹对他来说是好事，他也不敢直接动手打过去，深怕发起了攻击就被算了回合数，对面就要抽卡打过来了。

　　在这个所谓的什么王庭里，对面攻击，他就被封印，而没有希伦的他已经承受不住再吃一下伤害的锚点失衡了，所以他这里也不敢轻举妄动，二人面面相觑，谁都不敢动手。

　　文森特这里暗中观察，尝试寻找离开这个伪神域的方法。

　　没想到当他想要尝试离开时，却发现这个伪神域简直千疮百孔，错漏百出，轻而易举就被他找到了破绽，逃了出去。

　　平静的注视他离去的背影，王庭上那高高在上的风之巨人，也是长长的松了口气，开始宣告。

　　“对手选择了逃跑，对战结束，我方胜利。”

　　因为在没有违背规则的情况下取得胜利，当两人一块从场地卡中脱离后，某城主除了用完了卡牌以外，表面看起来气定神闲，简直毫发无伤。

　　而一路逃出来的文森特就显得十分狼狈，远远就急呼，“希伦救我！”

　　希伦：“......”

　　圣光阵营骇然！

　　看起来大主教完全不是那个面具怪人的对手啊！

　　连大主教都跑了，要是那个起源阶的面具怪人腾出手来？

　　全军哗然！

　　......

　　面对溃逃的圣光军团，玩家毕竟人数太少，嗷嗷怪叫着冲杀了一阵后也不好深追，只是打扫了战场，捡了大量圣光军团丢盔弃甲爆出来的装备，便回去继续紧闭寨门，坚守曹贼拖死圣光的战略。

　　因为一直是挨打、死完、复活、换营寨、继续挨打......无限循环，今天算是曹贼担任战场领袖以来难得的大捷，玩家们也是欢欣鼓舞的围着本次战役的最大功臣，他们的好朋友城主先生，摆开了庆功宴。

　　“城主！我要学这个！”

　　“原来打牌也能如此厉害，城主请务必收我为徒，没别的意思，只是想学点牌技。”

　　“我必须立刻打牌！”

　　“这个......”看着这些嗷嗷待哺的牌友们，城主有些欲言又止，“其实...我也是跟天翼先生学的，和他打牌总是能给我不少启迪，令我受益匪浅。”

　　“天翼？那个沉迷打牌的吊车尾？”

　　“说起来他打牌确实很厉害，酒馆天梯常年位居前三。”

　　“打牌天梯榜有什么用？我要是把辛苦赚来的银币也拿去抽卡，我上我也行，但这不是血亏嘛。”

　　......

　　这边一帮人围着牌桌聊打牌，另一边则是围着酒桌侃大山聊剧情。

　　“听说长夜那边快结束了，桐人他们就快回来了......”

　　“哈哈...都不用等桐人他们回来，先前那个大主教逃跑的样子你们看见没，狼狈的好像一条狗，等他下次再敢来，城主定可将他一网成擒。”

　　......

　　不远处的牌桌上，某城主听到这话，当场愣住！

　　什么？还有下一次？

　　可别来了，他现在就3张卡啊！这次也就是对手不清楚规则，不知道他只有三板斧，下次等熟悉了规则还不知道谁揍谁呢。

　　对战还是以后他什么时候起源升华，有9张卡了再说吧，或者真理殿堂18张卡才稳妥？

　　......

　　与此同时，大败之后愁云惨淡的圣光营帐，也迎来了一位特别的客人。

　　他说他叫：

　　理查德。

　　........



第一卷 : 第二百六十章 请大主教神术！（4k）

　　......

　　“你就是理查德？”

　　文森特冷冷望着帐外，踏踏踏的脚步声响起，年轻人一袭黑白分明的长袍，左手执纯白教典，右手持漆黑长剑，在一位中年牧师的带领下，缓步走入大帐，渊渟岳峙，气宇轩昂。

　　他环视帐内诸人，温和一笑，朝着主座上的文森特恭敬一礼。

　　“是我。”

　　简简单单两个字，整座大帐瞬间哗然，这里每一个人都不认识他，但每一个人都认识这个名字！

　　“他说他叫理查德？是我想的那个理查德吗？”

　　“听说理查德杀人不眨眼，吃人不放盐？”

　　“听说他暗中祭祀邪神，每天至少要杀100个人，才能保住实力不倒退。”

　　“听说他喜好幼女，刚来凯恩镇的时候，就为了一个幼女当街杀了一个牧师！这事被巡街的莱顿看见，那时候还在凯恩镇当圣殿骑士的莱顿，上去和他理论，要不是实力高他一个大位阶，差点也被他砍了。”

　　“你别看他现在跟你笑，传说他最好捏碎人的心肝，一言不合就爆人内脏。”

　　“恐怖如斯！”

　　......

　　理查德！

　　这个名字曾在卡特的手上如流星般划过这片教区，又随着卡特的陨落如流星般消逝了。

　　传说他以一敌十，杀十人，以一敌二十，杀二十，敌三十杀三十，敌四十杀四十.....直至以一敌百，阵斩百人！

　　这里说的数字可不是以高阶杀低阶的虐杀，而是真正的同阶强者，传说当年他未入青铜，便已有无敌之势，杀同阶如屠猪狗！

　　如此战绩天资，更是被卡特迫不及待以教子的名义上报圣城，连教宗都惊动了，将他调往圣城深造的文书已经在路上。

　　只不过文书还没送到，凯恩镇就发生了变故，与教区的关系暧昧不明，此事也就被希伦暂且压下不了了之，理查德也再无音讯。

　　此时当面见了这位传说中的杀神，叫众人如何能不惊惧？更有人心想，当初这理查德未入青铜，便已杀青铜之下为猪狗，如今看他一身气势，差不多已到了白银，岂不是...？

　　这人想到便做，立马开了个侦测术朝理查德看去，想要查看位阶属性......

　　“噗！”

　　是什么碎裂的声音，大帐中的一位白银阶牧师突然捂着心口，嘴角溢出血来，伸手指着理查德似乎想说些什么，但只是哽咽几声，发出几个意义不明的音节，便倒在地上，已是死了......

　　某舔狗：？？？

　　啊这......这位教会兄弟，你这体质检定不行啊，随机炸一颗内脏，炸了别的都能奶回来，当初卡特就经常看，经常炸，也没见出什么事，你这怎么上来把心炸了，这人又不是黄昏生物，心炸了在游戏里算致命一击，血量-9999......

　　这人直接死了还奶个屁啊？

　　虽然上来就搞死一位未来同事，发生这种事，舔狗也挺无语的，但身为理查德，他还是气定神闲，面不改色的对众人谦意一笑，“抱歉，请大家不要随便对我使用侦测类法术，这是我的被动天赋，我想曾经我的教父应该在我的档案里写过这条。”

　　看着那个歉意的微笑，众人不仅没有些许释然，反而更加胆战心惊！

　　一个白银阶牧师的死亡，只是他口中轻飘飘的一句抱歉般微不足道。

　　仅仅只是因为看了他一眼，就被他当场用邪术捏碎心脏而虐杀！还是当着这里这么多人，以及文森特大主教的面，孤身一人，在大庭广众之下这么做，杀人不眨眼，全程连眼皮都没抬一下。

　　果然，那什么理查德喜欢听人内脏碎裂的声音都是真的吧，只要随便有个理由，便要施展邪术。

　　恐怖如斯！

　　这一刻，再没有人对理查德的实力有半分怀疑，别说眨眼之间了，他甚至连眼睛都没眨一下，谈笑间便杀了一位白银。

　　如果说从前他们不知道什么叫同阶无敌的话，那么现在，他们见到了。

　　这就是理查德，无敌的理查德，那个曾经如流星般划破凯恩的圣光杀神理查德，他回来了！

　　这一刻，就连文森特都有些心惊的停下了暗中释放的侦测神术，心说好险，差点就丢人了。

　　这要是被这玩意不知深浅的被动炸了心脏，虽说他的话，有没有心脏问题不大，但大庭广众之下，被一个白银阶伤到，他文森特不要脸面的吗？

　　盛名之下无虚士，眨眼之间，杀了位白银，这理查德实力可见一斑，即便传言有所夸大，想来也相差不多。

　　至于说死了一位白银？今天这理查德要真的像他所说的那样是来投靠的，得理查德一人，足抵百位白银，别说杀一人了，便是把这大殿内的白银都杀了，又有何妨？

　　千军易得，一将难求，文森特这段时间是受够了希伦这些，对统兵打仗一窍不通的牧师老爷们了。

　　不过文森特已经今非昔比，不会像过去那样轻易的相信别人，高居在主座之上，俯视着理查德，他眸光冰冷，冷笑出声。

　　“我听说你要来投靠我，为什么？你不是在那凯恩城当城主吗？我现在率军攻打凯恩城，你这凯恩城主却来投效，却也好笑。”

　　理查德闻言，脸上恰到好处的露出一抹苦笑，“大主教有所不知，我虽名为城主，实则不过是他们用来稳定凯恩人心的傀儡。”

　　“他们？”文森特闻言便来了兴趣，这个问题已经横亘在他心头很久了，此时有了机会迫不及待的便问了出来。

　　理查德也是早有所料，咬着牙吐出两个字来。

　　“白塔。”

　　“什...什么？”

　　白塔？

　　举座哗然！

　　“不可能！白塔怎么可能出现在这里？”

　　“他们怎么会与我们交战？圣城的高层们最近不是在和那位副塔主，签订最新的条约吗？”

　　“我就知道，这些疯狂的法师就是祸害，早就该将他们从大陆上抹除！”

　　......

　　“咳...”

　　一声清咳在大帐内回荡，刚才还议论纷纷的牧师们，在这个今天才刚刚走进这座大帐的年轻人面前，噤若寒蝉。

　　一旁尸体还倒在地上死不瞑目，没有人再想因为一个不顺眼，便步了后尘。

　　看着众人被自己吓成这样，为了维持理查德的人设，舔狗也只好顺着话头继续编。

　　“众所周知白塔是一个联盟，他们以第九法师塔为核心，但第九塔却不能代表白塔所属的每一处势力。

　　而我们眼前所面对的，便是魔法议会第七席罗兰的继任者，白塔自灵界行者克拉维后，归来得第二位冕下。

　　她的手下自深渊而来，从地里长出，浩浩荡荡，无穷无尽，他们是魔鬼，所行之处，生者必成尸骸！

　　当年凯恩镇便是前有帝国侵略，后有七塔崛起，腹背受敌之下，即便是卡特主祭，我的教父力竭身死，凯恩镇也没能保全。

　　在那夜的焚城大火下，我本想一死了之，追随教父而去，谁知那位七席见我是个人才，便已满城之人要挟我投降。

　　背义投敌，实所无奈！”

　　理查德一声长叹，抬眼看向主座上的文森特，“大主教去过凯恩城，想来也该知道，我们满城之人尽待圣光，只盼教会早日收复失地，拨乱反正。”

　　文森特闻言微微颔首，“凯恩之人，皆虔诚忠信之人，这点我确实亲眼所见，与劳伦也曾谈过......”

　　“正是如此！”没等文森特说完，理查德便抢着接话，“从劳伦口中，听闻了您的消息，我等简直是盼星星，盼月亮，如同见到了亲人一般啊！

　　后来我又遇到了这位希尔顿神父，便立刻听从了他的劝说，抛家舍业，前来投靠。”

　　说着理查德抬手示意由带他进来的希尔顿，阐述其中细节，以证明自己所言非虚，希尔顿一路与理查德相处多时，早已被其折服，此刻立马挺身而出，向希伦、文森特行礼。

　　“主教、大主教！我之前奉命潜入凯恩城，联络劳伦神父，希望在敌人的后方起事，发动政变，不想我才刚混入城中，便听说了那个欺骗者莱顿，将大主教您的日记本作为证据献了上去，换取功劳爵位。

　　包括理查德阁下及劳伦神父在内，前凯恩一系牧师都已经被曹贼关押控制起来，三日后便要绞首示众。”

　　理查德在一旁适当的为众人补充，“这个曹贼，便是七塔这次统军的领袖，乃是个无比奸滑狡恶之徒。”

　　希尔顿微微颔首，继续讲述，“我当时就知道不好，事情有变，所幸有大主教您给的消息，我知道凯恩满城皆虔诚忠信之士，愿意为了理查德阁下，为了圣光赴死。

　　我便立刻联络民众，鼓动声势，这才令曹贼心生顾忌，将理查德阁下放了出来。

　　事后我赶紧与理查德阁下联络，我二人在一间堆弃垃圾的地下室见面，相视一笑，泪眼已潸然，不必多言，便已明了心意。

　　圣光的重担在肩，我立刻对理查德阁下晓以大义，希望他能率领凯恩之民举大事，这满城的人都会支持他。

　　然而理查德阁下却教导我，有莱顿的举报在前，如今七塔已经对他起了疑心，有了防备，他的手下如劳伦等人都被严密监视，就连他也不能自由，若举事，必不成功，反而害了大家性命。”

　　此时满座之人皆如同听一位大英雄崛起的史诗传记一般，听得津津有味。

　　就连希伦也自忖，没看出来这个希尔顿也是个人才啊，居然能在敌人的大后方，不声不响搞这么多事还没被察觉，甚至活着回来了。

　　有心急的牧师迫不及待，见希尔顿停顿，忙催促，“然后呢，这种情况下，已经没有退路了，若不举事，你们又是怎么跑出来的？”

　　理查德清冷一笑，淡淡看了那人一眼，那牧师立刻缩回脖子，不敢与之对视。

　　“我告诉他，举事，则必不成功，然大丈夫生于天地之间，岂可郁郁久居人下？改天换地，光复圣光，又何需举事？

　　理查德不才，一人一剑，弹指之间便可将曹贼首级取下，悬之城门！

　　之后我向希尔顿询问了其他我教细作的所在，一一杀了，献与曹贼，曹贼果然信我，容我随行大军，出入他的身边。”

　　希尔顿涨红了脸，显然热血沸腾，“今日大主教亲自率军攻城，理查德阁下见时机已到，趁乱便要诛杀曹贼！”

　　“哦？怎么样？得手了吗？”这一刻就连希伦都有些期待，难道那个曹贼真就......

　　“可惜，曹贼狡诈，连自己人都骗！理查德阁下这边杀掉一个曹贼，那便又冒出来一个曹贼，到处都是他安排的假货，没办法理查德阁下已经暴露，只得在乱军中逃出来与我汇合。”

　　“唉...”希伦一声长叹，显然想到了自己的经历，也是出言安慰，“曹贼诡计多端，最是怕死，你们能逃出来便已是万幸。”

　　如此一番由他们派去的细作希尔顿亲口所述，帐内众人已信了大半，毕竟行刺敌军领袖这么大的事，肯定被很多人看见，他们只要询问下今天参战的手下士卒就能验证。

　　只有主座之上，文森特冷冷的注视着理查德，面色阴晴不定。

　　“如此行刺大事，进来之前的通报上，怎么只字未提？”

　　理查德不卑不亢，“事败，不敢居功。”

　　文森特微微颔首，他笑了，眼中晦暗莫名，“故事讲的不错，但是...我不相信你。”

　　理查德也笑了，他抬眼与文森特对视，随后单膝跪在地上，朗声高呼。

　　“请大主教施展神术！

　　我想教内一定有一些掌控他人性命于一念之间的神术吧？若大主教不信，我愿自领神术，敢有异心，生死无关。”

　　文森特：？？？

　　一句话给文森特说懵了，原来还...还可以这样的吗？

　　没等他说话，理查德轻轻仰起的脸，张扬肆意。

　　“再请大主教神术！

　　监视我之一举一动，但有一丝不轨，便教我生死两难！”

　　说着，他蓦然回首看向众人，那上扬的嘴角，笑的所有人心底发寒。

　　“三请大主教神术！

　　为在场的每一个人都施此两术，谁不愿意，谁就是在骗你！

　　谁就是在怀有异心！”

　　慷慨激昂！举座皆惊！

　　......



第一卷 : 第二百六十一章 理查德飘零半生未遇明主（4k）

　　......

　　“理查德，你个疯子！大主教，您千万不能相信他，他这是要拉我们所有人下水！”

　　面对希伦的怒斥，理查德却轻笑出声，“哦？希伦主教何故如此激动？莫不是怕了？可没做亏心事，又何惧大主教的控制手段？

　　我理查德坦坦荡荡，一心为了大主教，自请控制神术，又何来欺骗？倒是你希伦，一提控制就斥责谩骂，惶惶如惊弓之鸟，怕不是早就怀有异心，见不得光？”

　　“你放屁！”

　　平日里也算能言善辩的希伦，竟被理查德巧言令色，逼的涨红了脸说不出话来。

　　没办法，一个自请控制，站在道德的至高点上，随意的指责他人，而他们如果拒绝被控制的话，同理查德这么一对比，形成鲜明反差，可不就是怀有异心？

　　问题是但凡是个正常人，都无法接受这种生死被掌控在他人一念之间的控制手段，更何况还要被时刻监视。

　　这个理查德简直是疯了，为了上位无所不用其极，他知道自己新来投靠肯定不受重用，故意自请控制，一下就站在了大多数人之上。

　　毕竟大主教现在的状态，比起整天揣测别人是否在骗他，肯定是更愿意任用一位在他控制掌控中的人，更何况这人还怀有大的才能，可以帮他成就大事。

　　希伦几乎一瞬间就想明白了理查德的想法，心说难怪他能在卡特手下得到无与伦比的地位，这样一心揣摩上意，并为之不择手段的人，又有哪一个上位者会不喜欢重用呢？

　　但理查德你为了自己得到重用这没什么，拉大家下水就太过分了。

　　希伦一时说不过他，只得看向主座上的文森特，恭敬行礼，“大主教，我等绝无异心，只是若真如理查德所说的那样，将所有人都控制起来，恐怕灭亡也就在眼前，还望大主教三思。”

　　其余人见事情突然就到这个地步了，也赶忙跟着一同行礼，“我等绝无异心，还望大主教三思。”

　　全场只有理查德一个人，大大咧咧站着，口中还小声嘟囔，“绝无异心？若真行的端，坐的正，身正不怕影子斜，你们又在恐惧什么呢？”

　　只不过他这个小声，在场都不是普通人，听得那叫一个一清二楚，此时周围这些牧师们，对理查德那是又怕又恨。

　　你理查德自己找死，别拉上我们垫背啊！无奈这打又打不过，说又说不过，此时他们对理查德简直恨的牙痒痒，连带着将把理查德带回来的希尔顿也恨上了。

　　你这是请回来个理查德吗？你这是请回来个祖宗啊，他们光伺候一个文森特已经有够头疼的了，结果这又来一个。

　　理查德的小声嘀咕，文森特当然也听到了，他...他觉得理查德说的很有道理，理查德的话语声声入耳，字字珠玑，像是给他打开了一扇新世界的大门。

　　说的对啊！你要是没有异心，你怕什么呢？控制神术虽然会掌控你们的性命，可自己没事又不会真的把你们怎么样。

　　你要是没有异心，自然平安无事，你要是怀有异心，被杀不也是应该的吗？

　　讲道理，这种控制神术对一心向着自己的人，有其实跟没有一样，比如理查德，你看他就一点不怕，显然就是坦坦荡荡。

　　但对于怀有异心的人来说，只怕惶惶不可终日，就像希伦他们现在一样。

　　不过文森特虽然心里这么想，表面上却不能这么做，毕竟现在除了理查德，整座大帐都在反对，总不可能所有人都怀有异心吧？

　　而且文森特也知道，毕竟被控制不是什么好事，大家一开始接受不了也是正常的。

　　但对比将要完全处在自己掌控下的理查德，显然他今后的心腹，已经非这个今日才走进营帐的年轻人莫属。

　　这一刻，就连文森特都有些惊讶，盛名之下无虚士，这个名叫理查德的男人，居然只凭几句话，就打消了他的疑虑，让已经不再相信任何人的自己，相信了他。

　　文森特高高在上俯视着大帐中惶惶恐惧的众人，俯视着年轻气盛的理查德，脸上的表情看不清喜怒，沉吟片刻，他抬手示意，“理查德，你上前来，到我的身边来。”

　　理查德......

　　坦坦荡荡，问心无愧的理查德，自然大大方方走到文森特身前，恭敬一礼，“大主教。”

　　“不要动。”

　　文森特微微颔首，随后将手覆在理查德的额头，口中低声吟唱。

　　“我见到圣光照耀，心就喜悦......”

　　神术·圣焰缚魂。

　　其实圣光教本身是没有这种控制他人性命的神术，但自从那位脏牧教宗执政之后......

　　教内每隔一段时间，就会多出来一些意义不明的神术，都是教宗亲自开发的，简直是教会有史以来当之无愧的神术精通第一人。

　　就比如这个圣焰缚魂，文森特就听说阴影之主的兄弟会里好像有个叫暗影缚魂的法术，乃是他们用来在阴影之地抓捕暗影生物的。

　　反正不管怎么来的，理查德这里一说，文森特便想到了教宗新开发的这门神术，直到释放完成后，见理查德果然没有反抗，完全信任的敞开心扉，任由施为。

　　文森特拍了拍他的肩膀，示意已经结束了，这才平淡开口。

　　“神术已经完成了，你放心，今后只要你不怀有异心，我自然不会动用。

　　但你若是敢巧言欺骗我，定教你求生不得，求死不能，你也不用想着找人帮你解开，兄弟会控制暗影生物数千年，此术早就已经完善，没有任何漏洞可钻，你那里刚要解术，我这里便会知道，神术即刻发作。”

　　理查德听得频频点头，5银币一条命嘛，他既然来了，这5银币他就没打算带回去，不过越听，他越觉得有哪里奇怪，什么兄弟会？什么暗影生物？您用的难道不是圣光教的神术吗？

　　文森特见他点头没有异议，这才满意的将一颗类似眼球的大眼珠子递给他。

　　“这是我早年猎杀一位真理会的疯子所得，除了能远距离看见、听见这只眼睛所见的一切，用以监控外也别无他用。

　　你便拿去随身带着吧，切记时刻都要在这只眼睛的注视之下，否则圣焰缚魂，定不轻饶。”

　　“哈哈哈哈哈...”不想接过这颗眼珠，理查德沉默片刻，不知想到了什么，忽然发出了一阵极为癫狂的大笑！

　　笑着...笑着...“噗嗤！”

　　他伸手扣出了自己的左眼，鲜血淋漓中，他仿佛感觉不到疼痛般，将文森特给他的这颗眼珠按进了自己的眼眶，面目狰狞如同深渊下爬出来的恶鬼。

　　“......”

　　在这癫狂的笑声中，唯有沉默，所有人看着这一幕，艰难的吞咽着唾沫，全场只剩喉结耸动的声音。

　　惊！惧！怕！

　　这一刻，就连文森特看着理查德的眼中，也满是震撼，他以为自己已经够疯了，没想到这理查德怎么看起来，好像比他还疯呢？

　　就在所有人骇然的目光中，理查德朝文森特单膝跪下，坦坦荡荡，朗声开口。

　　“今后我之所见，便为大主教所见，我之所闻，便为大主教所闻，甘为耳目，但凭驱使，圣焰缚魂，不惜躯命！”

　　“好！好啊！理查德，你很好！”

　　文森特大喜，连道了三声好，得手下如此夫复何求？至于说理查德会不会是故意做作，实则就是为了博取他的信任，欺骗于他呢？

　　这是不可能的，但凡一个有异心，怀有不可告人目的的人，都不会自请控制，将自己置于全天候监视之下，因为一旦如此，他就算有异心，他又要怎么去实现他的异心呢？

　　他这里但凡有半点不轨的举动，文森特那里立刻便能发挥控制手段，取走他的性命。就算要博取信任，哄骗于他，也有更多其他的方式，完全没必要将自己置入这等自缚手脚的境地之中。

　　当理查德将监视之眼按入眼眶的这一刻，是文森特继被莱顿欺骗之后，第一次真正相信了一个人，因为理查德已经完全在他的掌控之下，相信理查德，就是相信他自己。

　　文森特用力将理查德扶起，亲自祈祷圣光治愈了他眼睛处的伤势，拉着理查德的手，向帐内众人宣告。

　　“既然你们都不肯接受神术，我也不会强求，不过今后理查德说的话，就是我说的话，此地大军尽数听理查德调遣，见他如见我，谁还有异议的？”

　　希伦在下面听得都翻白眼了，性命操于你手，眼睛还是你的耳目，这可不是见他如见你吗？这理查德跟您的傀儡还有什么区别？

　　不过总算大主教还没有疯到要把所有人都变成他的傀儡，众人几乎逃过一劫，此时哪里还敢有异议的？赶忙又向着理查德行礼，表示今后定尊理查德号令行事，唯命是从。

　　冷冷看着这一幕，理查德笑了，左眼眶中那颗刚刚愈合的假眼，诡异的转动着，呆滞视线与右眼的鲜活截然相反。

　　他知道事情走到这一步，等仗打完他舔狗的凯恩城男爵估计要提一提，变成格陵兰德子爵了。

　　不过眼下大局未定，战事尚未成功，他还需谨慎努力，因此也不动声色，转而又朝文森特单膝跪下，掷地有声。

　　“理查德飘零半生，只恨未逢明主，今得大主教恩遇，才相见，便交付大事，以三军相托。

　　圣光诸神，实所共鉴，若大主教不弃，理查德愿拜为教父。”

　　“啊～？”

　　文森特看了看理查德，又看了看周围看过来的众人，他感觉有些牙疼，“可...可你的教父不是卡特吗？我未曾帮你洗礼入教，也从未教导你圣光之道。”

　　“教内并未规定一人一生，只能有一个教父。我想卡特教父在天之灵，也一定希望我能追随大主教您这样的人，学习圣光之道，将来取得更大的成就。”

　　虽然有些突然，可理查德这么一说，文森特一想也是，他的光暗圣光之道，也确实得有些追随者帮他宣扬。

　　此时再看理查德，见他一手执纯白教典，一手持漆黑长剑，身着黑白分明的两色长袍，文森特眼眸眯了眯，“是吗？追随我学习圣光之道，你也认同我解读的光暗圣光吗？”

　　“对啊！说实话，我自从在希尔顿神父口中听说，大主教您所言之光暗圣光，只觉拨云见日，茅塞顿开，恨不得日日追随在大主教身侧学习。”

　　理查德说着，似乎是为了证明自己所言非虚，他还特地举了几个例子，比如“辩证的看待圣光”；“光与暗的对立与统一”；“圣光的黑暗面寓于光明面的同一性之中”......

　　反正这玩意在娜娜那都成体系了，要多少有多少，一番话说完理查德有没有茅塞顿开不知道，文森特是一整个拨云见日！

　　他亲切的握住理查德的双手将他扶起，如同在握着不可多得的珍宝，从未有过这样发自内心的由衷喜悦，他几乎喜形于色，朗声大笑。

　　“哈哈哈哈......我得理查德如鱼得水，如虎添翼，真天赐英杰！

　　我儿快起，将来我若为教宗，我儿当为大牧首！”

　　理查德却是再次下拜，眼中满是感激，“教父在上，儿从此后，跟定教父，赴滔倒火，在所不辞，相助教父共图大业。”

　　这里父子二人初相认，边上一众牧师却心说要遭，本来一个大主教已经够疯了，现在又得了理查德这个狠人相助。

　　教宗：危！

　　还是希伦上前打断了二人，“大主教，既然您将三军之事都托付给了理查德阁下，却不知明日攻寨如何安排？”

　　文森特一听也是，差点忘了正事，忙看向理查德，“吾儿可有良策？”

　　“寨内诸敌，吾视之如同草芥！”

　　理查德转过身来，看着希伦冷冷一笑。

　　“曹贼？真的很强吗？

　　想当年莱顿攻打他们，全军覆没，大败而归。

　　第二天，我率领十倍的兵力，即便强大如他们，也一样在我的兵锋下崩溃！

　　既然一万人攻不克，那就征发五万人、十万人、三十万！”

　　那冰冷的眸光下，像是藏着魔焰滔天的鬼神。

　　“连营百里？

　　碾碎他们！”

　　............



第一卷 : 第二百六十二章 你个妖言惑众还在这？（4k）

　　......

　　“好！”

　　一万不够就五万，十万，三十万！

　　连营百里，就碾碎百里连营！

　　文森特被说的热血沸腾，恨不得大声叫好，“吾儿说的对，希伦，教区里还有多少人，你立刻去征发出来，本主教要尽起三十万大军，立刻荡平无光沼泽！”

　　希伦：“......”

　　理查德！你丫的我要有三十万人...不是，别说人了，三十万头猪我都碾过去了，还要你干嘛？问题这不是没有吗？

　　可看大主教这一副被说动了，热血上头，想带三十万大军出征的架势，希伦赶忙上前相劝。

　　“大主教不可啊，整个格陵兰德教区加起来，满打满算也不足十万人，根本不可能召集的了那么多。”

　　文森特被希伦一句话冷静下来，也知道自己刚才上头了，三十万大军威势无双，但又谈何容易，上哪去找这么多人？

　　索性他便看向理查德，想先听听这位新收的教子，凯恩第一战神有什么话说。

　　“只有十万吗？”不想理查德只是有些失望，便没有多说什么，抢在文森特询问之前便已然开口。

　　“十万就十万吧，荡平一个小小的无光沼泽，十万人足以。

　　教父放心，我视敌军如插标卖首，到时候亲率十万大军，号称八十万！浩浩荡荡，沛然莫御，三日之内必破凯恩，将曹贼之首级献上，悬之城门。”

　　“八十万大军？好！”想想那个场面，文森特眼睛里都放光，别说一个凯恩城了，得理查德如此，他都能扫平中北大陆，在大陆顶尖势力间占据一席之地了。

　　希伦搁边上看着两个人，他都无语了，一个是真敢说，一个是真敢信啊！

　　他是发现了，怪道说圣城那边的奥兰德大人喜欢跟他做朋友呢，自家大主教那是真能处。

　　你只要取得了他的信任，让他相信你，那说什么他都信，还十万大军，你就把我杀了也征发不了十万大军。

　　希伦心累的叹了口气，连忙上前劝阻已经开始规划打完无光沼泽，如何攻取凯尔萨达斯，扫平河间地以为立足之本，到时候再养寇自重，对教内听调不听宣......聊的那叫一个热火朝天的父子俩。

　　“大主教不可啊！您从小在圣城长大，可能不清楚这些底层民众的情况。

　　还有你，理查德你到底包藏的什么祸心，你曾是凯恩镇的统兵大将，怎么可能连这点道理都不知道？怎么可能有十万人，就能征发出十万人的士卒。”

　　被打断了未来大计的文森特，听到希伦的话一愣，忙又看向理查德......

　　理查德冷笑啊！

　　“呵？我包藏祸心？”

　　他几乎指着希伦的鼻子呵斥，“我与教父商议军国大事，你个老货却在这里指手画脚，这也不行，那也不行，到底是我包藏祸心，还是你心向教宗，见不得我父成就大事，故意在这里胡言乱语。”

　　“我胡言乱语？”希伦都气笑了，索性也不和理查德说话，只看向文森特解释。

　　“大主教，这十万人有男有女，有老有少，至少有一半以上的老弱妇孺，便是青壮也还要耕地、劳作。

　　况且普通人中出现职业者的概率很低，便是上了战场也不会有太大作用，当下的一万人，已经是整个教区能抽调出来的最大兵力了。”

　　文森特到底是个明事理的人，一听希伦说的有道理，刚要开口，不想理查德已经抢着开骂。

　　“好个老货，还在这里胡言乱语，欺瞒大主教，老弱妇孺怎么了？老弱妇孺也能上战场！你说我曾为凯恩镇的统兵大将，我好教你知道。

　　当年我为凯恩镇征战，卡特教父为了支持我，尽起凯恩全城之民。下至十二岁少年，上至八十老翁，不论男女，都曾随我征战，马革裹尸，血染征袍！

　　我凯恩之民，举城皆兵，便是十岁幼童，尚能拔剑四顾，怎么？到了你希伦的格陵兰德，难道就不行了？”

　　说着，似乎是为了增加说服力，理查德又看向文森特询问，“教父去过我的凯恩城，当也见过我治下的子民，他们每一个人都能披坚执锐，为我死战！我凯恩城有一千人，便能征发出一千人的士卒！

　　事实就在眼前，是您亲眼所见，教父难道还要相信这个老货的胡言乱语吗？

　　至于说耕地、劳作？更是笑话！扫平无光沼泽，抢钱、抢粮、抢人，物资要多少有多少。要是还不够，我们就再去抢河间地，抢凯尔萨达斯，拥兵十万之众，天下何处我父子俩不能去得？”

　　“确实，凯恩城的人我是见过的.....”回忆起凯恩城田地里那些念叨着“为了更伟大利益”的民众，文森特不得不承认，那整座城都愿意为了“理查德”这个名字赴死，那是真正的举城皆兵。

　　看到文森特点头希伦是真的慌了，他现在感觉这个理查德好像不是包藏祸心，他是真的就这么认为的。

　　见鬼！从凯恩镇，到凯恩城，这个理查德崛起的一路上都是有多少人，带多少兵，攻无不克，战无不胜，都成惯性思维了。

　　不是人家不懂得带兵的常识，而是非常人行非常事，人就凭着这种歪门邪道的带兵理论百战百胜，这上哪说理去？

　　对此，希伦也只能万般无奈的咬着牙苦劝，“大主教，这里不是凯恩城，格陵兰德的民众也不能用凯恩城的方法去征发他们......”

　　总算在希伦苦口婆心的摆事实，讲道理下，文森特终于放弃了理查德提出的那个拥兵十万，据沼泽之险以图南国，养河间之富而固中北的战略方案，有些惋惜的看向理查德。

　　“希伦主教说的话你也听见了，格陵兰德和凯恩城不一样，现在就只有一万人，最多我还能去其他教区借调一万人，眼下这种情况，吾儿可还有良谋？”

　　“唉......”理查德幽幽一声长叹，可不得长叹吗？

　　他好容易忽悠住文森特，就差发兵十万，民怨沸腾，他带着十万老弱妇孺当场哗变送人头。

　　转身这些人就成了魔女手下的优质劳动力，正好填补因为去年被帝国肆虐，如今百废待兴的河间地。

　　至于说那个【据沼泽之险以图南国，养河间之富而固中北】的战略方案也是真的，不过是桐人在魔女所属势力，实际控制了凯尔萨达斯之后，就给魔女提出来的战略规划。

　　好嘛，现在这个一波送走的速通方案，直接被你个妖言惑主的希伦老货给阻止了，果真胡言乱语！

　　既然上策不成就中策，反正他这次过来，可是怀揣着论坛百代之遗策，键盘万载之英杰。可以说是群贤毕至，胸中韬略包藏宇宙之机也不为过，各种歪门邪道的损招不知道多少，看你区区一个希伦一张嘴，又能拦我几次？

　　长叹之间，便已然在脑中换了定计，面对文森特的询问，只见理查德淡笑出声。

　　“教父放心，我其实有上中下三策，刚才说的只是上策，眼下既然无法以煌煌大势碾压过去，那么万全之策是没有了。

　　但如果只是想要速破敌军，我还有中策，却是要兵行险招。”

　　文森特心说好啊，对面这连营百里，希伦打了这么多天，一点办法没有，你这上来就有上中下三策？也是迫不及待催促，“吾儿不必顾忌，打仗哪有不冒风险的，速速说来，用计与否，我自有决断。”

　　“掘地攻城！”

　　理查德轻笑着吐出四个字来，随后给众人解释，“这曹贼狡诈，营寨建的层层嵌套，以我们的实力想从正面攻破不是不行，但必然会像希伦老货现在这样，徒费时日。”

　　希伦：“？？？”

　　没理会希伦的眼神，理查德自顾自继续分析，“但曹贼他们建寨极快，这么短的时间内，我就不信他们连地基都能修建的如同壁垒一般，层层嵌套，难以攻克。

　　虽然这里是沼泽地，地道难以挖掘，但所幸我们军中有近千人的牧师团，我们完全可以让牧师施展神术加持，将地道以圣光烘干坚固，到时我等从地道突然杀出，定可令曹贼猝不及防，生擒此撩。”

　　“好～！”

　　“大主教不可啊！”

　　文森特这里刚要说好，希伦那里便大呼不可，让他们这些高贵的牧师老爷们去挖地道？理查德你还是人吗？但凡人出的主意你是一个也不想啊！

　　理查德闻言当即就涨红了脸，勃然大怒，“好你个希伦，攻打曹贼的时候推三阻四，拖延时日。

　　现在我来了，立刻便要击破敌军，你倒好，这也不行，那也不行，在这里妖言惑众，你究竟藏的什么心！”

　　文森特闻言也是皱眉看向希伦，显然也对他有些不耐烦了，“是啊，希伦主教，这次又是哪里不行？你且说来。”

　　不想先前指责理查德带兵十万的计划是异想天开，各种摆事实讲道理的希伦，这次却是讷讷的说不出话来。

　　他能说什么呢？他难道说牧师们养尊处优惯了，受不了这个苦？怕累、怕脏？问题是这玩意，底下人的情况就是这个情况，但眼下大敌当前，这些是能拿到台面上来当理由的吗？

　　欲言又止了半天，希伦只得斟酌的开口，“其实...我觉得理查德阁下的计划是个好计划，只是这执行计划的人...嗯，让牧师们去挖地道，只怕他们不会太情愿。”

　　“这都什么时候了，你个妖言惑众的还在这，根本没把我放在眼里！

　　那要不我带士卒们想法子挖地道，到时候希伦主教你带着牧师们从地道杀进去，取曹贼项上人头？”

　　理查德一句反问，直接逼的希伦哑口无言。

　　希伦：“......”

　　“大主教放心！我必定身先士卒，亲自带领牧师们挖地道，不惜神恩不间断使用神术的话，明日就能功成。”

　　希伦沉默片刻，当即保证他会带头第一个挖地道，以身作则，以示忠心。因为他感觉让理查德继续说下去，后面还不知道会发生什么呢？相较之下，或许挖地道，已经是他能为牧师们争取到的最好结果了，毕竟脏点、累点，至少安全。

　　见到连希伦都不再反驳，文森特也便知道理查德这次的计划并没有太大问题，是确实可行的，于是大手一挥，便要商定接下来地道的出口，以及明天的战略部署。

　　不想理查德却摇头拒绝，坦坦荡荡，义正辞严。

　　“关于这些教父您不必告诉我，甚至要杜绝让任何参与挖掘的牧师以外之人知道，以免消息泄露，教曹贼有所防备。

　　地道的出入口就只有参与挖掘的牧师和教父您知道，等到明日攻城，您再将具体的地道数量，各处的出入口告诉我，我立刻便率军从地道杀入。

　　到时候，希伦主教你再如同往日一般攻城吸引敌军，教父则引出敌军中的那位起源高手，也不必与他交战，只需牵制住他。

　　如此只要拖延到我带人从地道突袭其内部，定可将曹贼一网成擒！”

　　理查德说完，这才一反常态的看向希伦，情真意切，“希伦主教，先前小子无理，言语间多有冒犯，但那些不过是政见不和，对事不对人。

　　我知道您虽然妖言惑众，总是胡言乱语，但也是一心为了教父，为了圣光的忠心之人。

　　还望您这次能看管好那些参与挖掘的牧师，关于地道具体出入口的消息绝不能泄露出去半点，一旦让曹贼得知，小子明日只怕羊入虎口，十死无生。

　　教父大业，我之性命，皆系主教一人之身！”

　　理查德说罢，朝着希伦深深一拜。

　　希伦动容！

　　这是何等忠义！

　　居然为了大业，将自身性命交托给自己这样一个才刚争吵、谩骂的结仇之人。

　　希伦这里本身也没有背叛的想法...大概？那反正他也不可能倒向对面那些青铜面具的怪人，此时当然是郑重将人扶起，“理查德阁下放心！此事我会亲自看管，绝不泄密。”

　　二人这里情深义重，边上文森特却冷冷一笑，“吾儿啊，你太容易相信他人了，当年莱顿也是这样重重握着我的手，与我交托大事的。

　　你要知道这个世界表面光鲜，实则充满欺骗，你且放心，希伦这些人，我会亲自为你看着，绝不让他们走漏了消息。”

　　理查德：焯！

　　......



第一卷 : 第二百六十三章 裹甲衔枚，如入无人之境（4k）

　　......

　　翌日，圣光军团营地。

　　希伦带着一众灰头土脸的牧师赶来汇报，“大主教，幸不辱命，9处地道皆已挖通，只待理查德阁下率军杀入，定可杀曹贼一个措手不及，将他一网成擒。”

　　文森特闻言大喜，即刻整顿大军，准备攻城，理查德此时才被叫来，将9处地道的出入口一一告知，毕竟人从地道杀进去，总要知道其他各处的人从哪里出来，方便在里面统兵汇合，至于普通士兵倒是不需要知道这些，进去之后听理查德安排就行。

　　理查德一一听完希伦对他嘱咐的各处地道要点及相关事宜，微微颔首，示意自己记下了。

　　这才转身朝着文森特俯身一礼，就在文森特以为他要说什么：教父放心，儿此去必定马到功成之类的......

　　“教父且稍待片刻，儿先上个厕所，去去便回。”

　　文森特：？？？

　　啥玩意？这时候你给我说这个？文森特此时的心情那就跟那些，看见学生每次一说考试，就要举手上厕所的老师一模一样，这玩意你下课时间为什么不去？

　　似乎是注意到文森特古怪的眼神，理查德赶忙解释，“其实不去也行，只怕等下鏖战短时间不能攻克，所以儿每次大战前都需得将自身调整到完美状态。”

　　文森特一听，倒也是这个理！

　　等下大战打到一半，万一肚子不舒服，或是尿急了这不是完蛋吗？他以前怎么没想到？

　　一只羊也是赶，一群羊也是放，文森特索性大手一挥，“去，都去，你顺便通知想要上厕所的将士们，安排他们都解决一下，一会大战之中，生死一线，可没有时间上厕所。”

　　不想文森特此话一说，别人还没动呢，希伦第一个撒丫子朝厕所冲去，那速度比理查德还快！

　　可怜的希伦老爷子熬了个通宵搁那挖矿，就为了时时刻刻盯着那些挖矿的牧师，生怕泄露了消息，害了理查德，这会一下松懈下来当即就忍不住了。

　　除了希伦，得了文森特这条命令后，整个军团简直欢欣鼓舞，踊跃报名参加厕所大队。

　　这玩意，紧张啊！大战之前，士卒们紧张之下，你不说还好，一说出来，脑子只要往那一想，又看到大家伙都去了，你就算本来不想上厕所，也总会隐隐有点感觉。

　　再说了，现在不上，万一真等到一会大战的时候来感觉了，那不是拿自己的小命开玩笑吗？

　　于是，整个圣光军团，就呈现出了这种近万人排队上厕所的离奇景象，后来队伍太长了，文森特为了节省时间，干脆下令让他们随地大小便，不然真等排完队的，又该到明天上厕所了。

　　玩家营寨城头之上，曹贼远远看着圣光军团这诡异又壮观的一幕，直接给看愣住了，这又是什么奇门招数？这么多人排队，是要干嘛？

　　直到身后的离异上来汇报，说是得了理查德从论坛送来的情报，他这才明白了事情的原委，那还有什么好说的？9条地道？安排，立刻安排！

　　另一边，文森特看着自己一声令下，近万大军齐上厕的一幕，也是久久无语。

　　他此时的心情呢，就跟考试之前，有学生说要上厕所，他同意了，随口就说了句，其他人有想去的也可以......

　　然后，一整间教室都空了。

　　这玩意上哪说理去？合着以前你们都是憋着尿为我作战呢？理查德不说，你们自己难道就不会提？

　　总之，再经历了一系列离奇的上厕所事件后，大军终于重新整顿，此时将士们脸上再无了大战之前的惶恐不安神色，反而有说有笑的交流着先前厕所里发生的趣事。

　　看的文森特暗自点头，心说不愧是理查德，好一手带兵的本事，简简单单一个上厕所的问题，别人想不到，他想到了，带出来的兵，士气都不一样了。

　　此时再回想，他先前那是自己想上厕所吗？那分明是为了提醒自己，好让自己注意到这个一直被忽略的问题。

　　文森特亲切的握住理查德的手，交托大事，“希伦这些人我昨晚亲自全程盯着，绝无走漏消息的可能，吾儿放心去吧，我会为你拖住那个起源阶的面具人，只待你一战功成。”

　　理查德这里都无语了，焯！你没事盯这么紧干嘛？他们都绝无走漏消息的可能了，那等下出了事，我又要怎么解释一切都是希伦这老货走漏的消息呢？

　　尽管心中如此想，理查德面上自是感激，“劳教父为我操劳一夜，心中实实在在感念教父恩德，儿无以为报，唯有今次将那曹贼项上人头取来，以报教父知遇之恩。”

　　“你我父子间不必多说这些，这便去吧，我当亲提大军为你吸引敌军火力。”

　　“好！”

　　理查德到了一身好字，转身看众将士，傲然开口。

　　“我叫理查德。

　　你们有人可能听说过我的名字，有人没听过，没有关系，我要教你们知道。

　　我一个人的时候，就能在百人里冲杀，杀了敌将，击溃敌军，等到有数百将士的时候，就能百战百胜，未尝一败。

　　现在，我的手下已经统率了近万人的大军，可以斩下敌军领袖的头颅，带领你们威震天下了。

　　我当身先士卒，率先杀入敌营，有谁愿意追随我的？”

　　“我等愿意追随理查德！”

　　“愿为阁下死战！”

　　“理查德！”

　　“理查德！”

　　“理查德！”

　　......

　　希伦茫然的看着这一幕，看着理查德并不高大的背影，看着将士们涨红了脸，激动的怪叫怒吼......

　　他身后的文森特重重的拍了拍他的肩膀，像是叹息，像是自豪，“看到了吗？这才是一位真正的将军带领士卒时的模样，吾儿当威震天下。”

　　希伦默然，一位将军若是有令士卒为他死战的魅力，那么没有什么是他无法攻克的。

　　达到这种程度的将帅，他之前只在一个人身上见到，那就是对面营寨里的曹贼，那也是希伦第一次真正见识到了，什么叫悍不畏死，什么叫壁垒残破，那便拿命来填。

　　理查德这里精挑细选了1800人，九条地道，每条200人，他挑选的都是圣光军团中真正的精锐好手。

　　敌军营寨守军不过500人，又被外面的大战牵制，可以想象，一旦让这1800人通过地道潜入，对营寨内部会是一场怎样的灾难。

　　“裹甲衔枚，方能如入无人之境。”选完了人后，理查德对文森特如此谏言，“为防这些人发出声音，惊扰了营寨守军，还望教父施展沉默神术，令他们噤声，只需要听从我的号令即可。”

　　如此大范围的神术对文森特来说也是非常大的消耗，但想到理查德说的也有道理，万一底下士卒大惊小怪发出声音，误了大事，反而得不偿失。

　　“我神我主圣光慈悲......”

　　随着文森特祷告完成，一切准备就绪，理查德这才带人进了地道，文森特也是令希伦叫阵攻城，他自己则是与刚刚恢复了1卡之力的某城主在空中遥遥对峙，双方都不敢轻举妄动。

　　然而随着时间的推移，地上大战越发的白热化，文森特原本稳操胜券的脸色却微微变了。

　　怎么回事？吾儿为何还不动手？这天都快黑了？怎么营寨里一点动静没有？吾儿理查德何在？我那活生生的1800地道大军呢？

　　......

　　却说理查德这里，他这会带了个玩家方面早就为他准备好，专门刻有封印法阵的眼罩，如同独眼龙般，悠哉的坐在玩家的营寨中，就像此地主人般跟大伙吹牛打屁，甚至听到外面攻城进度，与报给离异的军报，他还能指手画脚的代替离异下达命令。

　　没办法，当年打圣光战场的时候，天天都是理查德摁着离异打，每次离异都是侥幸才逃得性命。

　　这要说统兵打仗方面，玩家中除了桐人佬外，也就只有理查德这个圣光第一军神，还算拿的出手了。

　　至于说监视突然黑屏了，怎么给文森特解释，那自己进来中了埋伏，当场挨了一焖棍被人擒获了，他那眼球那么明显，敌人自然会把他身上的监视手段控制起来，等一会他逃生的时候再解开眼罩，还有好戏给文森特上演。

　　于是乎，在外面率军攻城的希伦，那张苦大仇深的老脸上就更加难看了。

　　他感觉对手像换了个人一样，各种兵力调度的操作和昨天根本不可同日而语，好家伙，合着之前根本没拿出全力是吧？

　　但即便攻打的格外艰难，他这里也只能咬着牙硬撑，不惜代价的往里填，因为不知道营寨内部是什么情况。万一理查德正带人在敌寨中死战，眼看就要擒杀曹贼，他这里大军一撤，那不是把人理查德坑里面了吗？

　　一直到估摸着时间差不多了，理查德这才从躺椅上站起，左手按在眼罩上，看向周围先前和他吹牛侃大山的玩家们，准备解开眼罩，就是血战一场。

　　“开始吧，5银币一条命，诸位莫怪，理查德要得罪了。”

　　“屁！”不想听了他这话，一头贪婪的马人却勃然色变。

　　这马人理查德刚才聊天时倒也认识，知道他叫萨拉丁，是个萌新。

　　此时只见马人冷笑出声，“屁的5银币？舔狗佬你怕不是太久没从事你这老本行，现在连行情市价都不知道了？

　　5银币？我们去给地精挖矿都有十几、二十银，到你这就5银？”

　　“就是，就是，5银币都不够咱们塞牙缝的，至少30银。”

　　“50！最近地精工坊推出了全新的邪能火铳，我还想入手一把，可就指着舔狗佬你这次的单子了。”

　　理查德瞪大了独眼，他此时甚至有一种他是一个真正的NPC，正在面对玩家的感觉。

　　不是吧，都是家人，刚才还和我谈笑风生，转眼翻脸跟翻书一样，不带这么玩的！事到临头，坐地起价是什么鬼？

　　还有5银币眨眼涨到50银，现在人头行业的行情波动这么大的吗？

　　生怕再拖下去，价钱又涨了，理查德也是咬着牙答应，“50就50！赶紧的，干活。”

　　临摘眼罩前，他甚至还顺手把家人们招待他用的史莱姆特饮一饮而尽，似乎不喝完就是亏了一样。

　　至于说他那1800人的地道战精锐？早就没了！这1800人要是在平地上摆开阵势，玩家总共就这么点人，要解决他们还真不容易。

　　可你要是从地道里出来，玩家这里又早有准备，那还不是出来一个套走一个？

　　有了某人泄露的消息，玩家们专门准备好了人手，分别在9个地道出入口守着，当可怜的圣光军精锐苦哈哈从地道里爬出来，看见的就是齐刷刷二三十个大汉。

　　这些大汉也不说话，当头就是石灰粉、辣椒面、煮沸的糖水、金汁兜头盖脸的浇下。

　　爬出来的圣光将士往往还不知道怎么回事呢，被这么一浇，捂着脸又黏又臭，浑身又火辣辣的疼。

　　根本没来得及看清东西，接下来就是一个麻袋套头，打包带走。

　　也不是没有人察觉到不对，但当他打算往后跑的时候，地道后面的人却不知道，只当是前面遇到了守军的抵抗，一个个的死命往前挤，就想赶紧爬出来帮忙。

　　前面的人不想往前，后面的人却一个推一个的往前，这还如何跑得掉？就算想要喊话，告诉后面的人前面的情况，但这些人临行之前，都被理查德给裹甲衔枚了，在文森特的神术压制下一句话都说不出来。

　　一个接一个，小玩家们跟拔萝卜似的，拔着地里长出来的圣光军，终于到末尾几人，这些人后头没有人推搡终于能跑了，但他们就剩几个人了，自然翻不起浪花，很快也被玩家们追上套了麻袋。

　　这些套了麻袋的人口，都是优质劳动力，会被运往北方的河间地，那里有大片被帝国肆虐后的荒芜土地，正需要有人来开垦。

　　等这些底层士卒去了，就能分到大量的土地，不用再上前线冒着生命危险作战，只要愿意耕种，就能得到粮食。

　　至于说有亲人、老婆孩子的也不必挂念，因为第七塔的冕下会笑着许诺他们，很快他们的亲人也会过来团聚。

　　......

　　营寨外主战场。

　　终于，鏖战了足有一个时辰之久，文森特终于感觉断开的监视重新有了联系，也可算听见了敌军营寨中闹出的动静。

　　只见敌军后方，一阵骚乱，一人浑身浴血，手执漆黑长剑，从中杀出。

　　“教父快撤，吾等皆中了曹贼之计！”

　　......



第一卷 : 第二百六十四章 吾好梦中杀人（4k）

　　......

　　血染征袍！

　　随着一声“教父快撤！”的断喝，只见营寨之内杀出一人，他的周围围满了敌军，乌泱泱人头攒动将他围在中间，然而却没有一人敢靠近。

　　这些人不靠近，那血人却是动了，一个人朝着围困他的大军杀去，只见挡着披靡，纵有近百敌军，却被他一击灭之，那柄黑剑之下，仿佛有千钧之力，磕着碰着便是五脏俱损，哀嚎着倒飞出去。

　　他明明只是一个人，却硬生生的杀穿了围困他的大军，遍地尸山血海，恍如人间地狱，那血人须发皆张，怒目好似鬼神。

　　他一路杀至城楼，竟无一人能挡，眼看曹贼人头就在眼前，这曹贼像是也慌了，急忙命人开枪，只见那守在曹贼身边的亲兵，竟是齐刷刷的火枪队，一片枪林弹雨之下，就连血人身上也被打穿了几个血洞，躲在一块掩体后不敢再靠近。

　　可就在曹贼松了口气，准备命令火枪队围剿的时候......

　　黑剑！

　　又见黑剑！

　　只见一柄黑剑毫无征兆的破空而来，朝着没有防备的曹贼当胸刺入，透体而出。

　　“哈哈哈哈......”

　　掩体后传出一阵狂傲大笑，“曹贼？吾视之如同草芥！教父，您看到了吗？幸不辱命，我杀了曹贼，哈哈哈......”

　　文森特看见了吗？他当然看见了！他站的高啊，城头上发生的事，他是看的一清二楚。

　　原本听到那一句，“教父快撤，中计了。”文森特心底就是猛的一突，以为不好，立刻命希伦安排撤退，他也一边提防对面的面具人，一边心下焦急，关注着城头情况，准备随时营救。

　　他本以为敌军营寨里，应该是大军包围了理查德，即便是他想在面具人的对峙中，找机会救援，只怕也是不易。

　　然而，他这个没想到啊！

　　营寨里不是大军包围了理查德，而是理查德一个人包围了大军，一路杀的人头滚滚，血肉横飞，百多人悍不畏死的大军，在他面前竟然不是一合之敌，现在更是一路杀到成楼上，就连曹贼都被他一剑刺死了？

　　“吾儿当真悍勇，同阶无敌，不愧我圣光第一战神之名。”

　　文森特这会都后悔刚才下令撤退下早了，早知道理查德如此勇猛，他就不该撤退，应该下令让希伦全军压上，这会曹贼都死了，可不正是大破敌军的良机吗？

　　可就在文森特如此想着，刚要下令让希伦再带人回来，夹杂在城头上那狂傲笑声之后，又响起一阵低沉诡谲的笑声。

　　“呵呵...理查德？你说你杀了曹贼，那么你且再仔细看看，我又是何人？”

　　只听一阵滚轮响动，又是一队亲卫，推着一架推车缓缓而来，其上一人，头戴纶巾，羽扇轻摇，正看着他笑呢，不是曹贼？又是何人？

　　这一幕自然是曹贼和舔狗商量好，演给NPC看的剧情CG！

　　是的，每次都是NPC给玩家看CG，曹贼认为这样不好，NPC可CG，我亦可以CG，攻守易形了。

　　从舔狗口中得知了圣光方面，误会他狡诈，每次的复活是因为他安排的都是假身，故意穿成这样，鲜明的站在城头上，吸引他们浪费大量资源、兵力，去换他的假身后。

　　曹贼觉得...没错，我就是这样想的！

　　于是故意安排了今天这一场CG，就是为了要坐实圣光方面的误会，免得他们怀疑到自己这些人会不断复活上。

　　至于方才死的那个，正如圣光军团所想的那样，大家都带着面具，只要找个身型差不多的换上他曹贼的行头，谁认得出来谁是谁？

　　反正在各种假身，一堆曹贼死死活活，活活死死这方面，他当年可是追随在他的好兄弟经验怪身边，学习进修了好长一段时间。

　　如今他的本事虽未得好兄弟真传，真的能分裂假身什么的，但找家人们假扮之下，保准能耍的圣光军团团转。

　　别的不说，光这一身羽扇纶巾的皮肤套装，曹贼就已经连夜在论坛上给五更萝莉的服装厂下了10个订单，后续诸如魏武大帝·曹贼，月夜贵公子·曹贼之类的皮肤还在路上，保管给圣光军团们好好上一课。

　　“经验怪兄弟！”

　　想到这些，曹贼不由又是一阵动容，没想到啊，我曹贼能有今日，不仅继承了你的经验值，就连这兵法也学自于你啊！

　　不过也没时间多想这些，如今战场之上，曹贼也是收回了脑中纷乱的思绪，坐在推车上冷冷看着躲藏在掩体后的理查德，一声令下。

　　“不论死活，射死他。”

　　好一阵枪林弹雨，如今失了手中兵器，即便强如理查德也已是强弩之末，眼看危在旦夕。

　　生死存亡之际，只听得一声怒吼！

　　“曹贼！我与你势不两立！”

　　随后只见一个血人冒着枪林弹雨冲出了掩体，就在众人以为他要拼死朝着曹贼杀去之时，却见他一个调头，从城头上跳了下去。

　　此时，文森特早在先前见到第二个曹贼出场，便知道不好，赶忙就要去城头救援，即便面对某城主的抽卡，他都不闪不避。

　　知道自己的身体生命力极其顽强，文森特索性硬抗着城主的伤害，不管不顾赶制城头，正好将跳下来的理查德接住。

　　理查德下线前只来得及说一句，“教父，我失败了......”便退出了游戏。

　　“无妨，教父来了，一切都有教父呢。”文森特先前硬抗了城主的全力一卡，此时嘴角溢出血来，身上黑气弥漫。

　　但他却全然不管这些，只是心疼的看着浑身浴血，为了帮他拿来曹贼人头，一路死战到昏厥过去的理查德。

　　他恨恨瞪了眼城头上羽扇纶巾的曹贼，有心想趁此强杀了他，但想到这曹贼狡诈，文森特也有些摸不准了，这万一又是个假身呢？

　　他眼下状态很不好，身后那位战力强横的面具人又在急急追来，若是拖延，只怕别说理查德，连他都有可能留在这里。

　　毕竟这不是没有先例，曹贼的狡诈狠毒，当初他在凯恩城就深有体会，那次要不是有回城卷轴，只怕他当时就得被留在城里。

　　想到这些，文森特只觉得这曹贼当真恐怖，谁知道他如今的处境是不是也在曹贼的算计之中，自己是不是又不知不觉中了曹贼奸计？他再不敢停留，带着理查德，一路躲避着面具人的追杀，逃回了圣光军团的阵地。

　　不消说，阵地上空又是一声响亮的，“希伦救我！”

　　......

　　当希伦奶完了文森特，带人给昏迷的理查德治疗时，就连希伦看见那一身密密麻麻，布满了弹孔、刀痕的伤势，也是一阵头皮发麻，这哪里还是人啊，分明就快成一具被剥了皮的血人了。

　　究竟是历经了怎样的大战，才能让伤势密布全身的每一处角落，就连脚底板都不放过的？

　　说实话，希伦真的很难想象，人究竟要怎么样才能在大战中让脚底板都受伤？难道是敌军在地面洒满了铆钉，理查德一时不察，一脚踩了上去？

　　其实，这事就比较尴尬，你就算让理查德醒过来自己说，他也是不知道的，因为他的这身伤势都是大战开始前，让其他的玩家们给他上的。

　　毕竟你从最里层一路杀到外面，不可能身上纤尘不染，好像你刚才在里头不是历经血战，而是搁里面喝茶一样吧？

　　那么，把自己外包给小玩家们会有什么结果，就是希伦现在看到的这样了。

　　希伦这里震惊于理查德阁下那伤痕累累的脚底板，边上的文森特却是急了。

　　什么鬼？希伦你一副震惊之后欲言又止的表情是怎么回事？

　　“希伦？到底怎么样了？你不行就我来！”

　　文森特觉得他自己的奶量奶个白银是管够了，让希伦来只是因为他现在天天奶自己，经验丰富，在治疗神术上的熟练度绝对比自己高，操控更精微，可以避免留疤之类的。

　　“没什么，都是些皮外伤，大主教不必着急，一会就好。”

　　听见文森特催促，希伦也是不再犹豫，赶忙吟唱祷告，随着大量圣光的沐浴加持，地面上的血人，死皮褪去，新皮长出，很快就恢复如初，浑身毫发无伤，如同一个崭新的理查德一般。

　　希伦这才有些疲惫的擦了擦额前汗水，“已经好了，理查德阁下身上的伤势已经完全治愈。”

　　“好了吗？”文森特赶紧要唤醒理查德，询问在要塞之中到底发生了什么，喊了几声却没有动静，他皱眉看向希伦，“真的好了？那他怎么还不醒呢？”

　　“不应该啊？难道是先前大战太疲累了，睡着了？”

　　希伦这里有些奇怪，伸手就去检查理查德的身体情况，这不查不知道，一查吓一跳！

　　他刚才的注意力都被那脚底板的伤势吸引没有发现，此时全面检查之下，才发现理查德竟然已经没有呼吸了。

　　“不好！大主教，理查德死了！”

　　“什么？”

　　“大主教您看，他不仅没有呼吸，连心跳都停止了。”

　　文森特大惊！

　　急忙就要上前查看，所幸此时在城头上的曹贼远远看见文森特逃回圣光教的阵地，便赶忙派人下线通知舔狗上线，当文森特正要查看之时，却见理查德陡然睁开双眼，目光茫然的看着他的举动，“教父？”

　　文森特：！！！

　　“希伦！你敢骗我！”

　　希伦：“？？？”

　　“我不是，我没有，他刚才真的没有呼吸了啊，大主教，我也不知道怎么的，他现在又有了......”

　　迎着文森特冷陌的眼神，希伦急忙就要解释，可这种诡异的情况，他又不知道要怎么说，忽然他像是想到了什么，急忙开口。

　　“对了！假死，我记得在教内一位前辈神父的生平纪要里，记载过一起案例。

　　说是他曾听治下卡尔扎特小镇的羔羊传说，有人从棺材里爬出来，一开始他还以为是闹了亡灵，急忙赶去查看。

　　等到了那里调查之后才发现，那人似乎是受到太严重的伤势之后，陷入一种假死的状态，羔羊们误会他死了，将他埋葬。

　　幸好棺材铺的老板是个吝啬贪婪之人，打的棺材偷工减料质量不好，这才被他苏醒后爬了出来。

　　刚才理查德阁下受了那么严重的伤势，我想他一定也是陷入了那位神父记载的假死病症之中，这才令我误以为他已经死了。

　　还请大主教明鉴，我真的没有欺骗您。”

　　听希伦引经据典，说的有理有据，况且骗自己说理查德已经死了，也没有任何意义，文森特这才相信了他。

　　得知理查德重伤假死，再看他此时眼中的茫然疲惫，文森特也是暂时按耐住了询问缘由的心思，嘱咐理查德先下去安心休息，等晚上他再召集众人来营帐议事，到时候所有人一块商议这次的战败。

　　而地上刚爬起来，得了文森特嘱咐，行礼告退的理查德，此时才从二人之前的谈话中得知了先前发生了什么，也是暗自警惕：

　　原来玩家下线后的身体不会呼吸，就像个死人一样吗？得想个办法注意了，绝不能让人在我睡觉的时候靠近我。

　　......

　　当天傍晚，有牧师来到理查德房间喊他前往营帐议事，见理查德熟睡，便想上前唤醒，不想理查德忽然暴起，怒目圆瞪，须发皆张！

　　“好个曹贼，今日定取你项上人头，悬之城门！”

　　这位养尊处优的牧师老爷哪里见过这个，猝不及防，被一剑刺死。

　　谁想到他这里刚被刺死，理查德倒头就睡，直到半个时辰后，理查德幽幽醒转，看着地上的尸体大惊失色，连忙询问外面的人发生了什么。

　　得知真相后，他这才有些懊悔的长叹一声，捶胸顿足，“吾好梦中杀人，却是忘记告诉他了。”

　　至此，圣光军中流传出理查德好梦中杀人的事迹，杀神之名名副其实，威势更盛往昔。

　　众人皆惊惧，再没有人敢在理查德睡觉时靠近他了。

　　......



第一卷 : 第二百六十五章 圣光末法，魔焰滔天（4k）

　　......

　　圣光阵营议事主帐。

　　等理查德醒来，解决了梦中杀人事件，匆匆赶来主帐参加议事时，已经晚了半个时辰。

　　当他走进大帐这一刻，所有人的目光都落在他身上，一如初来时，理查德朝着文森特行了一礼，脸上浮现谦然之色，“抱歉，教父，睡过了。”

　　“无妨。”文森特摆了摆手，温和一笑，“是我命人不必再去喊你的，你刚刚历经大战，多睡一会也是应当，休息好就行。”

　　“谢教父体恤。”父慈子孝的寒暄几句，理查德便切入正题，将他如何带人从地道杀出，如何遭遇埋伏受缚被俘，如何全军覆没悲愤欲绝，如何怀着必死之心找到机会逃出生天，如何一人一剑杀向曹贼......

　　听完理查德的叙述，文森特的脸色立刻阴沉下来，那冷冰冰的视线扫视营帐中的每一个人。

　　“是谁？曹贼怎么会知道我们要掘地攻城？甚至清楚的知道每一处地道的出入口，提前设下埋伏的？”

　　他首先看向希伦，这老货亲自主持的地道挖掘工作，对地道情报最是熟悉......

　　但他很快又摇了摇头，昨天晚上他亲自盯着希伦以及那些挖矿的牧师一夜，根本没可能有人能在他的眼皮子底下传递情报。

　　随后他又看向大帐中的其他人，但依旧没有找到可疑之徒，这次的掘地攻城计划，听从理查德的建议，除了需要亲自参与计划的，这些只是负责攻城战吸引火力的人，怕是直到现在连发生了什么都不知道，就算想要传递消息，他们也得先知道消息才行。

　　最后他的目光落在了大帐中央的理查德身上，只要有一丝可疑，都会被文森特怀疑，那么理查德可疑吗？

　　非常可疑，在爬出地道后，他身上的监视之眼就和自己断开了联系，按照先前的约定，发生这种情况，文森特会当即发动神术，取走理查德性命。

　　但当时刚杀入敌军营寨之中，情况不明，万一理查德只是出现了意外，正在和敌军血战，好家伙，敌人没杀掉理查德，他这里把理查德杀了，那不是开玩笑吗？

　　所以他当时也便将此事压在心底，等事情明朗再说，果然理查德这里也给出了解释，他遭遇埋伏，被敌军控制住了。那敌军可不会管你什么全天候监视不监视的，理查德的那只眼睛那么诡异可疑，不封印起来才怪。

　　当然，这些只不过是理查德的一面之词，仅凭这些的话文森特并不会轻易相信，但是监视之眼失去联系是在理查德爬出地道后，在这之前，他是全程处在监控下的。

　　那么他就和希伦同样，有他亲自盯着，全程没有任何传递消息的行为与时间，至于说等爬出地道后。

　　那他的1800名精锐都杀进去了，这时候再告知情报还管什么用？营寨里区区500人，如果没有提前准备手段，措手不及之下是根本不可能抵挡这1800人的。

　　而真正打消文森特怀疑的，便是理查德挣脱逃生后，在理查德找到机会，摆脱了敌军的控制手段，监察之眼的联系是重新链接的，文森特也是通过监察之眼，亲眼目睹了那一场恍如地狱的血战。

　　理查德一个人面对数百倍于自身的敌军，凛然不惧，虽千万人吾往矣，一路杀的人头滚滚，血肉横飞，整个人都染成了血人，最后更是杀至城头上，黑剑诛曹贼。

　　要不是曹贼狡诈，这会他们都可以摆庆功宴了，理查德也是为此遍体鳞伤，重伤假死。

　　这样的一个人，他真的可疑吗？

　　一点都不可疑！

　　这分明是，中伏之后，依旧不曾放弃，为了他的大业，为了答应他的诛杀曹贼，不惧生死，赤胆忠心的教子！

　　这样的人能是卧底？

　　这样的人能去传递情报？

　　怎么可能呢！他今天一战杀的敌军，比这里的每个人这些天累积杀的还多！他们在寨外攻城战打的那么惨烈，但因为是攻城，实际上总共也就杀伤了不到二百的敌军，主要都在破坏对面的城防设施。

　　结果呢？你理查德一个人在里面的杀人数，都快赶上外面大军的人头数总量了。

　　就这能是卧底？首先，安排卧底的目的，是为了通过情报传递，影响战略战策安排等手段，减少己方的损失的。

　　哪有卧底派过去之后，可劲了找着自己人杀，造成的战果比敌方大军攻打还要效果拔群的？

　　那么你这到底是派了个卧底过去，还是派过去的卧底其实是个己方的内鬼？

　　想到这些，文森特打消了疑虑，他深知道，判断一个人是否在欺骗，不是看他说了什么，而是看他在做什么，而理查德无疑通过自己的行为，证明了他无与伦比的忠心。

　　随着目光从理查德身上移开，文森特的视线依旧在大帐内逡巡，想要找出那个真正泄露了这次地道战情报，害了理查德之人。

　　但可惜这些人要么根本就不知情，要么被他盯着没有机会，直到理查德突然开口出声。

　　“教父不必多疑，我想或许不是我们这边走漏了消息。”

　　“嗯？”文森特轻咦一声，疑惑的看向他，似乎在等他解释。

　　迎上他的目光，说实话理查德此刻也是叫苦不迭，本来他一切都安排好了，希伦将成为本次事件最大背锅侠，让文森特失了希伦，等于让他自断一臂。

　　可他偏偏没想到文森特会多事的跑去盯着希伦，于是乎他这里有监视之眼，希伦那边有文森特本尊，这就导致出现了一个所有知道情报的人都被盯着，没有作案时间与行为，类似全员不在场证明的怪现象。

　　但如果没有人对此次事件负责，没有人传递情报的话，他这里又怎么会遭遇埋伏？这是一个逻辑悖论，为了解决这个悖论，理查德也只得站出来解释。

　　“教父您看，实际上这次计划的知情者，不过教父您，我，以及希伦及他手下参与挖掘的牧师。

　　这其中教父您不可能传递情报，我被您监视就算想传递也没有机会，当然，掘地攻城的计划是我提出的，也可能是我来之前就和曹贼串通，提前有所安排。

　　但问题是，挖掘地道的是希伦，在今早出发前，我都是不知道具体的地道情报的，我又要如何提前与曹贼串通，预知有几条地道，以及各自的出入口呢？”

　　文森特闻言颔首，示意他不必多说，“你不必解释，我自然是信你的，既然知情者只有三个，不是你也不是我，那么就只能是......”

　　他的目光看向希伦，意思不是希伦，就是希伦手下的牧师！

　　然而都没等希伦解释，理查德便抢着开口，“不，教父，希伦主教虽然总是妖言惑众，喜欢胡言乱语，但他对您的忠心还是有的，绝不会做这等事，况且有您昨夜亲自监督，您信不过他，难道还信不过您自己吗？”

　　理查德这里没有顺着文森特的话，把希伦打成卧底，因为证据不足，当所有人看起来都是清白的时候，那么谁会最积极的说别人是卧底？

　　当然是那个真正的卧底本身！因为只有吧别人打成卧底，他才能免去怀疑。

　　所以他这里反其道而行之，故意帮希伦说话，其实不是为了证明希伦的清白，而是降低自身的可疑度，表明自己是有在认真分析，想要找出真相。

　　希伦这里可是感动坏了，他真的打死都没想到，这个平日里总是一口一个老货叫他，说他妖言惑众，胡言乱语的理查德，居然会在这种时候帮自己说话。

　　他感激的看了理查德一眼，随后忙跟着话头向文森特解释，“是啊，大主教，我和那些牧师们，昨晚上有您在一旁亲自盯着，绝不是我这边走漏了消息。”

　　“不是你我，也不是他们。”文森特皱眉看向理查德，“既然三个知情人都没有走漏消息，那么你又怎么会中埋伏的呢？”

　　理查德幽幽一声长叹，“因为曹贼狡诈！

　　如果一切可能的情况都被排除，那么无论答案多么不可置信，也一定就是真相。

　　没想到，曹贼之才智，竟远胜于我，我比曹贼如萤火比皓月，燕雀之于鸿鹄，此次遭遇埋伏，定然是曹贼狡诈，提前就看穿了我这掘地攻城之计，并且不知道以怎样我等未知的法术，侦测出来地道的出入口，这才有所防备，设下埋伏。”

　　文森特微微颔首，既然没有人走漏消息，那么似乎也只有这一个可能性了。

　　“未曾想到这区区曹贼，竟还有如此智计。”说着，他又看向理查德，“吾儿，当如何破之？我记得你当日所言破敌之计，不是还有下策吗？”

　　理查德摇头苦笑，“教父有所不知，这曹贼狡诈！

　　我在敌营多年，常听闻这曹贼名头，只听人说他自称魏武大帝，有经天纬地之能，扭转乾坤之智，神鬼莫测之才，包藏天地之志，乃是敌军中一等一的政治家、军事家，战略家。

　　原先我是不信的，也有心与他较量一二，可这次中伏战败，我之每一步战略部署，计策安排，都被他提前算中，一步算死，步步算死，中策尚且中伏，害了1800名精锐，区区下策又怎敢班门弄斧。”

　　“果真如此厉害？”

　　“连理查德比之都是萤火比皓月，我等又如何能敌？”

　　“难怪他总以区区五百人，便能挡住我们近万大军......”

　　“经天纬地之才，神鬼莫测之能，这天下还有谁是他的对手？”

　　......

　　理查德一番话说完，大帐内立刻议论纷纷，文森特此时的脸色十分难看，“吾儿休长他人志气，今日你即便中伏，依旧一人一剑杀穿了敌营，若非提前有所准备，只怕那曹贼已经死于你的剑下。

　　吾儿自出道以来，百战百胜，未尝一败，今日不过败了那曹贼一次，又何必畏惧至此？纵使那曹贼有再大的能为，然而不过数百兵马，又能翻起多大浪花？

　　莫说是你，便是希伦先前还连胜了7场，破了他7座营寨呢，无非就是耗费些时日罢了，吾儿不必顾忌，有何计策，尽管说来。”

　　理查德皱眉凝思许久，众人皆沉默不敢打扰，终于他那只诡异的独眼呆滞的转动两圈，另一只眼眸中闪过神采，像是有了主意。

　　“我有一计，或可一试。”

　　文森特忙问，“吾儿所言，必是妙计，且说来我听。”

　　“反间计！”

　　理查德笑着解释，“既然这曹贼狡诈，难以攻克，不如我们便用反间计，换个对手。

　　教父，我在敌营当凯恩城主多年，对那位七席冕下也有所了解，她虽然是议会罗兰的继任者，但却不似人主。

　　她为人志大才疏，虽然曾立下救赎世界的远大志向，但本身却没有那样的能力，能有今日不过是因为她的手下群英荟萃，聚集了许多像曹贼这样的人才。

　　但她为人暴虐，生啖魔物，渴饮魔血，喜怒无常，动辄就将这些追随她的人派去送死，她手下的这些人但有所伤，她也不会予以救治，而是直接命人将伤患绞死，只因她的土地上不养无用之人。

　　她背信弃义，手撕条约，我听闻凯尔萨达斯的城主只是前往她的营地做客，商谈结盟事宜，便被她扣下，数月都不能返回自己的家园。

　　她贪财吝啬，甚至从不发卢恩，而是以一种涂鸦纸片打发那些为她死战的士卒，就连将士们收获的战利品，也要上交给她，再从她的手中购买。

　　......”

　　“魔鬼！不，魔王！”

　　“可怜的艾瑟耐尔，水深火热的沼泽之民，没想到他们竟生活在一位魔王的统治之下！”

　　“那哪里还是什么第七塔，那分明是一座崭新的魔王城！”

　　......

　　见到众人听了自己的话后情绪如此激动，理查德眨了眨独眼，决定再多说点！

　　“她还宣扬异端崇拜！她的手下更有一位史上最大异端，自称教皇，执掌异教徒无数，已经混入我教之中，要穿我们的牧师长袍，念我们的圣光之名，却曲解我们的教义，篡改《圣约》的经典，到那时便是圣光末法，魔焰滔天！”

　　圣光教这群人当场就炸了！

　　群情激愤！

　　“圣光会制裁她！”

　　“圣战！这是一场圣战！”

　　......



第一卷 : 第二百六十六章 魔女志大才疏，桐人籍籍无名（4k）

　　......

　　听见大帐内忽然吵吵嚷嚷起来，甚至还有人叫嚣着要把情报上报圣城，举教之力北上清除异端的，文森特脸色都黑了。

　　这玩意真要圣城知道消息派人过来，先清除哪个异端还不一定呢？指不定人过来，先把他绑了丢长城去了。

　　“我就知道，这里头藏了一个我教异端，今闻吾儿所言，果真如此，诸位放心，此战我必将她擒杀。”

　　文森特冷笑一声，示意众人安静，说着他转而看向理查德，“吾儿所言敌后情报虽也紧要，但于我等如今局势却又当如何？”

　　理查德自然早有腹稿，随即解释，“教父有所不知，这曹贼虽名为战场领袖，但却并非是七塔先前统帅军队之人，乃是最近因为他们原先的统帅桐谷和人另有任务，这才被临时换上来的。

　　如今既然曹贼狡诈难以攻克，我们不如行那反间计，命人故意散布曹贼屡战屡败，连失了七座营寨，心生畏惧不敢出战的流言。

　　再派人潜入敌后，收买那位七席的亲近之人大宝贝，教父我给你说，这大宝贝乃是一胸大无脑的蠢笨之人，只是凭借着帮七席冕下做饭、洗衣服等贴身之事，才身居高位。

　　届时我们花费重金说服她，让她为我们说曹贼的坏话，阐述桐人的好处。

　　想那位七席冕下志大才疏，又不把底下人的生命当回事，只要我们愿意许以重利，收买大宝贝作为我等耳目。

　　我想那位冕下一定会听从亲近谄媚者的谏言，斥责有功绩的重臣，将曹贼撤下，换那位桐谷和人来做我们的对手。”

　　一番话听得文森特都愣住了，你这玩意，打仗还可以这么打的吗？敌人太厉害不好对付，就去收买敌后的中枢机构，直接下令换个对手？

　　“曹贼如此厉害，那位七席真的会被亲信小人蛊惑，亲小人，远贤臣，临阵换将，将曹贼撤下？”

　　文森特有些迟疑，他感觉这么无脑的事情，但凡是个正常人都做不出来，这要是希伦跟他说理查德能力不行，把理查德换了，他当场能把希伦给换了。

　　“教父，您胸藏山河锦绣，志存天地高远，自然无法理解志大才疏之人的想法，想那位七席，见小利而命属下忘命，为大义而顾惜自身。

　　只要我们予以重利，再流传曹贼怯战，宣扬桐人的威名令我军心生恐惧的谣言，说的好像只要桐人来了战场，我等即刻溃不成军一样，她听了后必然上当，以桐人换之。”

　　理查德闻言微微颔首，轻笑出声，“也好，便依照此计策行事，好教那曹贼知道，任他狡诈多端，若是不遇明主，最终也得死在自己人手里。”

　　说着他又吩咐帐内众人，“你们这些天辅助理查德从正面攻城，全军压上，最好能再夺他一两座营寨，营造出曹贼屡战屡败，不堪一击的假象。”

　　众人领命。

　　文森特刚要命人退下，忽然像是想到什么，转而询问理查德。

　　“对了，吾儿可知道那桐谷和人？比之曹贼如何？”

　　理查德面上流露出一丝恰到好处的尴尬，“这个...说实话，我虽身在敌营多年，却并未如何听说过这位桐谷和人的名头。

　　只知道他是最初就跟随在那位七席冕下身边的老人，但为人不矜功、不自傲，十分低调，并未有什么与他相关的事迹听闻，所以我对他也没什么了解，想来即便不如曹贼，也绝不可小觑。”

　　“呵，不矜功、不自傲？指不定是他没有功绩值得夸耀呢？”

　　“就是，理查德阁下何必总是长他人志气，灭自己威风？”

　　“如曹贼这般的人物，已经是天下间有数的豪杰，那桐谷和人再厉害，还能有曹贼厉害？”

　　......

　　没等理查德说完，帐内诸人便纷纷出言反驳，他们打不过曹贼也就罢了，这都换一个对手上来了，总不能还打不过吧？这显得他们是得有多废物啊！

　　主座上的文森特这次也没有打断他们，因为他也觉得众人说的有道理，那桐谷和人即便再厉害，他还能有曹贼厉害吗？

　　至于说既然要用反间计令那位七席换将，为什么不让理查德推荐几个废物一点的，而要选这个不知深浅的老将桐谷和人。

　　那七席是志大才疏，又不是没长脑子！

　　就像是他文森特自己，如果说真出了什么特殊情况，你让他把理查德换了，让希伦上去，这还是有可能实现的。但要是把理查德换了，换个名不见经传的其他人统帅三军，这怎么可能呢？

　　用反间计说服那位七席换将的前提是，曹贼怯战，而桐人有这个能力担任统帅，真要是流传出他们圣光军害怕某某某个废物的传言，那你都知道他是废物了，七席也知道啊！怎么可能还换将呢？

　　反正对文森特来说，现在谁来都好，只要不是这个打又打不完，杀又杀不死，纯纯搁这恶心他的曹贼就好。

　　于是乎，在理查德的计策下，整个圣光军团行动起来，动用人力物力，筹措重金，安排起一场针对曹贼的惊天阴谋。

　　而在对面的营寨之中，曹贼正在清点着1800名黑布套头，捆绑结实的优质劳动力，畅快大笑着夸奖理查德，对这一切都茫然无知。

　　他没想到啊，临着桐人从长夜战场回归，他干领袖的最后一段时间还能收货这么一大笔功绩。

　　理查德好啊！太好了！

　　......

　　与此同时，在那零塔营地，某位志大才疏的白毛团子，才刚刚码完了新版本的公告，嘱咐小灵零点的时候准时发出去，这会又马不停蹄的忙着给白塔方面写报告呢。

　　毕竟她如今也算是白塔联盟中的一员了，这玩意都开战打起来了，总得给上面知会一声。这万一圣光教方面要是不讲武德，向圣城通报消息请求援兵，她这里也好同样请求支援不是？

　　她这会已经点开了魔晶屏，通过小灵远程操作第七塔的局域魔网接入白塔的局域魔网，打开了她自上次被戴里克网骗后，让小灵搜索加入的一个白塔官方魔网平台。

　　【白塔局域魔网交流互助讨论平台：

　　神秘商人404：“你！与众不同！你喜欢超越，你有梦想，你有力量！你从不把成功当做终点，因为你的名字叫做成功！

　　好消息！好消息！我们的研究项目取得了巨大的成功！

　　最新款太阳号飞天扫帚，以第五塔的技术遗留为核心，苦心孤诣研发十七年！

　　最尖端的恒佽星级动力驱动，给你极致的速度体验！

　　上万名法师并联集群法阵，保你星海畅游无忧！

　　太阳号飞天扫帚，向成功人士致敬，新品上架只需7折，原价十亿卢恩，现价只需七亿，样品只有一艘，存货目前没有，欲购从速，私聊我即可。”

　　南国伦堡89：“见鬼！这带货的怎么又刷新了？9塔的管理员呢？出来禁言一下，别搁这骗新人了，你那艘从5塔挖出来的飞天扫帚都搁这卖十几年了，还最新研发呢？”

　　南国图书馆18：“从700亿降到7亿也算有进步了，再等十几年，他要是降到700万，我就在南国的诸王会议上提一句，看能不能申请研究经费买下来。”

　　账号不存在403：“你别说，404卖的货还是有点东西的，上次订购的那种自带临时锚点的回城卷轴还有存货吗？我客户用了都说好，70万，你在给我来10卷。”

　　神秘商人404：“我每天的研发都有所进展突破，怎么就不能算最新研发了？图书馆！欲购从速，私聊我，价钱好商量。

　　403，存货要多少有多少，不过我的最新消息，部分地区卢恩币值有大幅波动，所以涨价了，至少10卷100万。”

　　神秘商人已被管理员7禁言。

　　南国宫廷法师37：“大快人心！”

　　账号不存在403：“不劳7席动手，您忙，我自己消失。”

　　7：“大家，我这里最近和圣光教起了一点小摩擦，应该没什么事吧？”

　　南国宫廷法师37：“有事！出大事！不过是圣光教要出事，这玩意我们这边布朗王朝的王禁止宗教信仰，我天天帮他打圣光，冕下你不用怕，圣光早就被打习惯了。”

　　南国伦堡89：“我就不一样了，我这边伦堡的王自个都信仰圣光，我天天被圣光打。”

　　南国图书馆18：“冕下您按自己的想法来就好，白塔只是一个松散的联盟，不会干涉我们各自的内政。”

　　账号不存在403：“和我们都没什么关系，冕下您自己玩就好，不过那位9塔的副塔主回来看见后，可能要头疼了，我听说他才刚和圣光教新签订的和平条约。”

　　7：“一点小小的边境冲突！嗯，他要是回来看见了，你们帮我告诉他一声，就说只是边境冲突，我对和圣光教的和平条约没有任何意见！

　　先下了，要是演变成全面开战，我在上来通知你们。”】

　　给白塔方面知会完她这里开战的消息，魔女逃也似的下线断开了链接，她这个没想到啊，那位白塔的副塔主怎么就和圣光签和平条约了？前段时间不是还断开圣光方面的传送锚点，双方闹得不可开交吗？这玩意长夜战场一打完，你俩又和好了？

　　未免被那位传说中的白塔执政·前魔法帝国大皇子·凯撒·坦格利安堵上，询问她和圣光教私下开战的事，魔女选择了失联。

　　嗯...七塔信号不好，已经失去链接，等她什么时候打不过，要求援了再修复魔网链接就好。反正就算再不情愿，为了凝聚人心，法师内部一致对外的政治影响，那位副塔主也不可能看着她出事，咬着牙也得派人来救她。

　　至于说会不会被秋后算账什么的？

　　魔女眨了眨紫水晶色的眼眸，嘴角浮现一抹愉悦的笑意，看情况吧，要是那位副塔主识趣，倒还罢了，要是不识趣，她这团白毛当场就...就开新的资料片·纯白之月！倒要看看那位议会九席·星界行者·克拉维现在到底是个什么情况。

　　不过目前也就是想想，她的小玩家们现在可没有手段到月星上去，忽然像是想到了什么，她紫水晶色的眼眸里闪过一抹异样的神采。

　　“7亿卢恩吗？也就是700万银币，唔姆～感觉还是好贵呀！”

　　尽管打完长夜战场后，这团白毛团子属实暴富了一波，但买恒星级飞船什么的，似乎还是差的好远。

　　“挣钱！为了给游戏更新一艘真正属于玩家的飞船，旅者先生们还要更加努力的挣钱才行呢！”

　　白毛团子郑重的“唔姆！”一声，决定给今天凌晨的更新公告里加上1条，相信为了飞船，别说是7个亿，70个亿她的小玩家们也会想办法挣出来！

　　“主人，只是卢恩的话，娜娜小姐她们最近收集了好多上来，用以兑换银币。”

　　“姆？”魔女诧异的看向身边的小灵，娜娜她就一个人，再多又能收集多少？

　　“大概一、两个亿吧。”小灵撇了撇嘴，将魔女没空查看的有关凯尔萨达斯这段时间的消息娓娓道来。

　　......

　　凯尔萨达斯。

　　由于某城主又失踪了，不过这也没什么，反正凯尔萨达斯人都习惯了，估计是不知道又跑哪里旅游玩去了，反正这事他们这位城主那是从小干到大，就没几天消停过。

　　如今要说唯一的区别的话，就是原先城主外出，治下一切事宜，都是由首席执政官·爱得莱德打理的。

　　不过眼下爱得莱德都被一颗天降火球，烧的灰飞烟灭了，现在上位执政的，当然是：

　　教廷红衣大主教，教皇雷娜塔的虔诚信徒，魔女、魔法女神、及新圣光最忠实的拥护者，大贤圣师查理的追随者，人民的审判长·奥古斯都阁下！

　　........



第一卷 : 第二百六十七章 教皇（4k）

　　......

　　在奥古斯都的治理下，重建后的凯尔萨达斯已经焕然一新，井然有序的街道，鳞次栉比的高楼，绿化优美，风景秀丽，俨然是名副其实的河间地最闪亮的明珠。

　　这里的人民风淳朴，路不拾遗，原本的罪恶之都，俨然变成了全员三好青年，犯罪率为零的城市，甚至这里的人连丢垃圾都会自动分类，全城都找不到一个随地丢垃圾的人。

　　没办法，时代变了，凯尔萨达斯的规则和以前不一样了，作为理想国如今在现世的锚点，爱丽丝睡醒前给这里安排了一整套自认为十分严密的规则体系，谁敢违背，直接就是和梦境世界里的人交换，去理想城在不断轮回中，一遍遍享受魔女上次遗留的那套，足够杀死全城人的规则。

　　所以现在，每一个能被换出来，在真实的凯尔萨达斯生活的人，都十分珍惜这次机会，没有谁想牺牲自己，帮助别人解脱的。

　　其他一直在凯尔萨达斯中生活的居民，听说了这些事后都更加惊惧于那些规则，没有人敢违背的。

　　就算是爱丽丝制定的规则有所疏漏的地方，娜娜也会发消息请魔女过来，再补上一条查漏补缺就是了。

　　对于这种完善现世锚点规则体系的事，爱丽丝虽然全身硬的就剩下张嘴了，但身体还是十分配合的帮助了魔女，为凯尔萨达斯的现有规则又增加了一系列补充条款。

　　于是，随着时间的推移，凯尔萨达斯的规则也是越来越完善，人们欣欣向荣，嗯...除了动不动就赞美魔女，宣扬新圣光的名以外，都挺好的，不过这也是大众喜闻乐见的精神文明创建活动吧？大概？

　　城外，那座堆积千年的高墙倒是依旧存在，倒不是留着它发挥抵御外敌的作用，主要是千年积累的遗产，娜娜也不知道该怎么处理它，这玩意烧都要烧几个月吧？干脆也就一直留着了，也算是保留了一点凯尔萨达斯先前的特色。

　　城内，位于市中心的建筑不再是城主府，而是一座宏伟瑰丽的高楼大厦！

　　其名：教廷。

　　教廷的一楼大厅是仲裁堂，每天大贤圣师查理都会坐镇在这里，接见他的信众，十分接地气的与信众们聊些茶米油盐的生活琐事，根据大家在生活中的反映，判断如今凯尔萨达斯的规则、政令的完善与不足。

　　他还会为大家处理一些规则之外的纠纷，比如家庭离异谁带孩子，兄弟几人谁扶养老人等生活中的琐事，查理的决断都十分公平，一如他曾经为大家所做的那样。

　　大贤圣师从未离去，信众们每天都会朝圣般的朝他露出对查理的微笑，十分的信服他。

　　而二楼往上则是新教廷牧师们的办公地点，先前因为在凯恩城各种搜集舔狗犯上作乱的证据，闹得魔女不厌其烦而被发配过来的莱顿，如今正在这里。

　　此时他穿着那件被洗的发白的传教士长袍，身上肌肉虬结，高大的身影怀里抱着厚厚一摞教典，脸色兴奋的从二楼走下来。

　　路过一楼时，查理看见他，玩笑着打招呼，“这大清早的，教皇冕下给我们订购的工作早餐都没送来呢，莱顿你这么着急就要去上班了？”

　　“工作时间只有8小时，但信仰燃烧我的整个生命。”莱顿有些不悦的瞪了查理一眼，“查理你太不虔诚了，这样不好。”他说着就要把手中一本教典塞到查理手中。

　　“幸好我带了很多备份，这样，这本你拿着，一会给信众们侃大山...我是说谈心的时候，记得多宣扬些《新·约》的经典，他们都很信服你。”

　　查理笑着将教典接下，语气有些玩味，“说实话，那种感觉莱顿你不懂，我要给他们宣讲教义，他们一定会对我露出微笑的。”

　　莱顿：“？？？”

　　莱顿当然不懂，露出微笑那不是好事，说明他们听进去了呀？

　　没给莱顿解释，查理转而有些好奇，“不过咱们教廷不是几乎全城信仰吗？每人早起三声礼赞，一赞魔女宽恕，二赞女神垂怜，三赞圣光慈悲。

　　你这还每天跑出去传教些什么呀？不是大家都信仰了吗？”

　　莱顿面色虔诚，眼底有光，“这你就不懂了吧？那些每天到来的旅人，外来者呢？需不需要圣光的关爱照耀？

　　全城信仰？说是全城信仰，可他们大多数人真的明白自己信仰的是什么吗？礼赞魔女宽恕，却不知道魔女为了救赎与为他们赎罪所背负的一切；礼赞女神垂怜，却不知道神爱世人，众生平等；礼赞圣光慈悲，却不知道我等之圣光，与教会之圣光其中的区别。

　　让大家都明白这些，然后再去信仰，这正是我身为传教士所应当做的。”

　　“这...”查理张了张嘴，半天说不出话来，你这玩意别说凯尔萨达斯的普通人了，我这个大贤圣师，我也不知道啊！

　　望着那个离去的高大背影，查理只来得及喊了句，“晚上下班了一起打牌喝酒啊？”

　　“晚上酒馆等我，我新卡包开了张史诗，今晚必要你醉死当场。”

　　听着远远传来的声音，查理笑了，“这憨货。”

　　分明还是那个在营地酒馆，跟他天天通宵喝酒的莱顿一点没变。

　　查理望着教廷华美瑰丽的落地窗外，初晨的阳光洒在整洁的街道上，几声晨钟敲响，人们迎着晨光早起工作，不再面黄肌瘦的脸上，洋溢着喜悦的三声礼赞。

　　“一赞魔女宽恕，自地狱将我等救赎。”

　　“二赞女神垂怜，银币落进兜里叮咚的响，那是我今日汗水凝成结晶。

　　三赞圣光慈悲，今得这希望之光遍照世间，只因您说因信称义，世人再无高低贵贱。

　　......”

　　朗朗的礼赞声自全城响起，整座城都在这晨光下渲染如同灿金，查理缓步走出大厅，站在教廷的大门前，微微仰起脸，眯眼迎着晨光，他笑了，笑得就像一位真正的大贤圣师。

　　“或许改变的，是这个世界。”

　　......

　　教廷顶层天台。

　　“冕下。”

　　凯尔萨达斯如今的执政，大审判长奥古斯都，一袭红衣恭敬的步上台阶，走上天台。

　　眼前，一位身着繁复瑰丽纯白教皇长袍的少女，孓然独立，眼神怜悯俯视着这座她治下的城市。

　　她的身侧晨钟无风自动，响彻全城，手中的杖剑高举，煌煌威临。

　　她的口中虔诚祷告，有无尽圣光欢欣鼓舞，在她周身雀跃，汇聚入那初晨第一缕微光，为每一位被这金色世界照耀到的人，消除疲惫，施加祝福。

　　大神术·遍照乐园之光！

　　与曾经晚晚借助神器伊甸之星施展出来的同款神术，只不过当时晚晚遍照的乐园仅仅只是一间舰长室，娜娜如今遍照的却是凯尔萨达斯全城！

　　当然效果也分散了，没有晚晚当时的固化结界那么强，仅仅只是为全城施加最基础的圣光祝福，但这种遍及全城的宏大神术也足够惊人了。

　　她身后缓步走来的奥古斯都脸色更加虔诚，腰卑微的佝偻着，面对面前这位如神如圣的少女，他实在不敢有曾经的轻慢之心。

　　他不知道这位年轻的教皇如今走到哪一步了，但他只知道，圣光教一系的晋升条件大部分都和信徒与虔诚挂钩，而涉及到锚点则和教义相关。

　　但看面前的教皇，举城之人虔诚信仰，教义更是自己开创新教，这...奥古斯都不敢想下去，只是低着头虔诚三声礼赞。

　　“赞美魔女！

　　赞美女神！

　　赞美圣光！”

　　......

　　许久之后，早课的祷告结束，少女收回杖剑，望着欣欣向荣，开始日出而作的人们，些许发白的脸上浮现一抹欣慰。

　　每天早上来这么一下，对于如今的她来说消耗确实挺大的，但就感觉体验而言，其实还没有以前魔女罚她每天制作500瓶圣光药剂累。

　　现在再也不用她亲自制作圣光药剂了，但她还是想尽自己所能的佖为大家做点什么。

　　如今的祝福大概只有消除疲惫，轻抚心情等微弱作用，但等到她真正突破起源之后，或许会有所不同吧？

　　她如今的等级和城里某条拍着肚皮，呼呼大睡的蠢龙一样卡在了39级，在坐拥了整座凯尔萨达斯，甚至遍及河间地的虔诚信仰后，身为圣光青睐眷顾之人，制约她晋升的已经与其他玩家完全不同，而是某惫懒魔女的等级上限。

　　人与神同，神亦可与人同，平衡居二者之间，是为双向奔赴。

　　......

　　“何事。”

　　虽是询问，但却是陈述句，少女的脸上再没了曾经的青涩局促，有的只是如圣如神的平静安宁，但这平静的话语，却足以令曾经那位高傲自矜的审判长，不安的深低下头。

　　“冕下，已经按照您的吩咐，将之前因帝国肆虐，受灾逃难来的民众，各自安排回到他们在河间地的故乡，重建家园，打造凯尔萨达斯十二卫星城的事宜也在缓步推进，不过现在的问题就是......”

　　奥古斯都的声音越来越小，他倒不是害怕处罚，也知道冕下不会因为一点小事就处罚自己，他只是不愿再见到少女皱起双眉。

　　毁于一旦的凯尔萨达斯，满目疮痍的河间地，一路走来，少女一次次皱眉，一次次烦恼，一次次失败后又带着众人重拾信心。

　　重建的凯尔萨达斯，百废待兴的河间地，从大猫小猫两三只的教廷，到如今满城皆是忠信之人，就连他这样的卑劣铜臭之人，都愿意虔诚信仰。

　　少女加冕教皇凭的从来不是个人实力，只是如他、如查理、如莱顿，太多太多的人愿意自发追随在她身后，帮助她实现那一场众生平等的圣光幻梦。

　　在这个绝望的世界，那一句：“世间人人平等，再无高低贵贱之分！”正如同真正的圣光那样，是照亮人们心底黑暗的那第一缕微光啊。

　　“就是银币又没有了。”

　　奥古斯都叹了口气，终于坚定的把话说了出来。

　　“不是才刚用神债借了一千万卢恩换了十万银币回来用吗？之前我要给他们换银币不是还没人要，都只认神债的嘛？”

　　少女皱了皱眉，但话语依旧平静。

　　“因为...有不少人被召集去了南方的前线建造防御设施，这些人见到了南方营地的繁华，以及银币在那里的购买力与卢恩几乎是天壤之别，他们甚至罢工要求用银币结算。

　　南边那位曹大将军没有办法，只得发出去不少铜币，后来这些人用铜币在南边的营地买了不少用卢恩买都买不到的好东西。这些事传开后，城里的人就有意识开始囤积银币了。”

　　卢恩买不到的好东西？

　　娜娜差点没忍住翻了白眼，不用想她也知道，这帮可怜的NPC好容易赚点铜币，指定是又被玩家坑回去了。

　　不过有意识囤积银币......

　　娜娜的嘴角扯了扯，果然世道再变，凯尔萨达斯还是她熟悉的凯尔萨达斯，某些拥金自重的大贵族们还真是一点没变。

　　她淡淡瞥了眼身前低着头的奥古斯都，声音淡漠，“我亲爱的大主教阁下，我想你不会也是这囤积银币中的一员吧？”

　　奥古斯都冷汗都下来了，“绝对没有！没有您的指示，我一枚银币都不敢私自换取。”

　　“为什么不换？去换呀？”

　　少女笑了，那一声声温柔的絮语，却听得奥古斯都心底发寒。

　　“不趁着现在100：1换，只怕过几天银币就要被炒到1000卢恩1枚，还是10000卢恩一枚？我亲爱的大主教，你觉得呢？”

　　“冕下！我...我这就去审判他们，绝不让这些蛀虫毁了您亲手重建的凯尔萨达斯。”

　　“不！让他们囤积，让他们炒，你不必阻拦。”

　　年轻的教皇虔诚祷告，目光怜悯。

　　“赞美圣光，审判不足以断他们的罪，而刑罚亦不能使其痛彻心扉。

　　我会向魔女冕下预支200万银币，你等这些人把汇率炒到1000：1的时候，再以100：1的汇率自教廷向全民开放兑换，今后凯尔萨达斯会和南方营地一样，步入银币时代。”

　　经历了这么多事，娜娜的手段早已今非昔比，轻松写意。

　　据沼泽之险以图南国，养河间之富而固中北！

　　如果说据险图南国是由曹贼、理查德、桐人前赴后继，那这集信仰人心以养河间之富，几乎就是她一人倾力开创。

　　......



第一卷 : 第二百六十八章 亵渎的绘与圣洁的皇（4k）

　　......

　　“是，冕下。”

　　奥古斯都恭敬的低头应下，有些欲言又止的小声询问。

　　“只是一下预支200万银币的巨款，那位魔女冕下她会同意吗？”

　　奥古斯都能隐隐感觉到自家教皇冕下和魔女冕下并非是上下级的从属关系，而是有着某种不为人知的亲密关系，魔女十分放心并且会轻易的同意教皇冕下任何合理的要求，整片凯尔萨达斯及所属河间地，也几乎是交给教皇自治。

　　但无论再怎么亲密，一下预支200万银币的巨款，这也太......

　　奥古斯都想说无理，但又觉得不合适，对教皇冕下不敬，可是...市面上流通的全部银币加起来有200万吗？奥古斯都不得不怀疑这点，因为他听说南边给那位曹将军的军费开支总共才3万银币。

　　导致当凯尔萨达斯的劳工们罢工索要银币支付后，他只拿的出铜币，并且还削减了大量劳工回来，也正是这批被开革的劳工回来后，才带回了南边关于银币的消息。

　　魔女会同意吗？

　　魔女当然会同意！

　　听见奥古斯都的问话，娜娜都能想象出，当魔女知道她多了笔2亿卢恩的巨款，还是用涂鸦银币换来的，她怕不是当场开心到变成一团？然后在封印的大床上滚来滚去？

　　用200万纸片换2亿卢恩，只怕等魔女知道后做梦都会笑醒的，唯一的问题反而是印刷200万银币估计是要累死魔女了，痛并快乐着？

　　不过听说教授那里好像新带了个萌新学生，叫星焕的，现实里也不知道具体是干啥的，玩家们也不好问，问了也不敢说。

　　只是看论坛上传说这个星焕非常的有想法，进了游戏也不做任务，也不探索地图，只是四处搜集可替代材料，连夜肝了一台印钞机出来，专门生产银币。

　　只可惜她不知道游戏里的银币都留有魔女的魔力印迹，案发当场她就被24小时在线的营地无上意志·小灵抓获，并关了禁闭，印钞机也被没收了。

　　后来等星焕从禁闭出来，老教授看她也是个人才，就收为学生，加入了恶贯满盈的地精工坊。

　　不过有了那台被没收的印钞机，或许小灵就可以帮助魔女解放双手，在她呼呼大睡中，200万银币不知不觉就完成了？

　　想着法师塔内魔女和小灵每天都会上演的有趣日常，年轻的教皇冕下嘴角不由浮现一丝莞尔，是啊，她有好久都没回营地，和大家一起领每日，看日常了。

　　这一丝属于雷娜塔的柔软仅仅出现了一瞬，她的内心已然再次坚硬，年轻的教皇俯视着这座亲手创建的城市，冰冷的视线在几座与周围建筑风格格格不入的古老庄园一一扫过。

　　囤积银币，然后炒价格吗？这些古老的贵族们玩了几百年还是这么点老花样，等银币被他们囤积到1000：1的汇率时，再以100：1大量发放银币，足以让这些人数百年积累的财富瞬间蒸发，正好帮她拉贫富差距。

　　而且本来凯尔萨达斯不可能这么快的进入银币时代，因为银币那高昂的币值对当前市场，以及经济环境所带来的冲击，是难以想象的。

　　但现在这些人帮娜娜完美解决了这一点，银币时代所造成的经济损失，以及负面影响，都会被转嫁给这些自以为是的聪明人，由他们为平民代为承受。

　　毕竟他们因汇率变动而蒸发的9成财富并没有凭空消失，只是以另一种形式来到了平民手里，使得原本在100：1面前，根本用不起银币的普通民众们，也得以能够正常使用银币。

　　这一切都是这些古老贵族们，为新凯尔萨达斯的伟大复兴，所做出的不懈努力与无私奉献。

　　至于说？审判？抄家？

　　不不不，那太残暴了，这样不好，照见世间一切真善美、假恶丑的圣光，会宽恕信徒所犯下的一切罪，并带他们在崭新的世界，迎来真正救赎。

　　“赞美圣光。”

　　教皇嘴角浮现微笑，轻声祷告，温柔吩咐，“下去办事吧，银币的事我会解决，你不必担忧。”

　　“是。”奥古斯都答应后，却没有退下，而是再次开口，“冕下，一位自称是您朋友的人来找您，我不敢私自处理，便让她在祷告室等待，不知道您是否愿意接见她。”

　　“哦～绘绘来了呀？明明说好昨天传送就能到的！指定是她在凯尔萨达斯玩起来了，把我给忘了，哼哼～！”

　　似乎是察觉奥古斯都还在边上，年轻的教皇淡淡看了他一眼，“她的事你不用管了，我会亲自去祷告室...我是说，我会亲自处理。”

　　“是！冕下，我这就去忙银币的事，保证打入那些大贵族的内部，积极怂恿他们实现您的计划。”

　　奥古斯都保证了句，赶紧逃也似的离开了，不知道是不是错觉，他感觉刚才冕下看他的那一眼似乎藏着杀气？

　　不过原来教皇冕下也有小女孩的一面吗？看来冕下和她的这位朋友关系很好呢？机会摆在眼前自己居然没抓住，下次！下次要是再有机会，他一定要给冕下的这位朋友送钱，让她深深记住奥古斯都这个名字！

　　......

　　教廷祷告室。

　　一袭扭曲血肉组成的墨色长袍，长发凌乱的披散，女孩左手捧着一颗女人头，右手执一根骨节分明的指骨法杖，亭亭玉立站在祈祷室的圣光神像前，双眸微闭，虔诚祈祷。

　　“圣光圣光保佑，绘绘这次晋升一定能成功！

　　圣光圣光保佑，绘绘下一个贡献宝箱，一发入魂，必出当期限定。

　　圣光圣光保佑，绘绘明天数学考试不会挂科，高等数学什么的实在太难了，根本就不是人类应该掌握的知识！

　　还是艾瑟耐尔好啊，圣光保佑，让研究高等数学的人都统统被知识污染，变成疯子吧，这样绘绘就再也不用考试啦～！”

　　“绘绘！”

　　声音咬牙切齿，令某绘出于身体本能的打了个颤，脖子扭曲180度，迎上那双熟悉的好看眉眼，她这才察觉祷告室的门不知什么时候已经被推开，而有人贴到了自己身后，近在咫尺，她竟然一点没发现。

　　“哇！抱住我娜！”

　　出于满满的求生欲，绘绘一个饿绘扑食，就像章鱼一样缠在了娜娜身上，贴贴，狠狠的贴贴～

　　“娜呜～我好想你呀。”

　　“咦～走开啦，你身上这都是啥呀，黏糊糊的好恶心。”

　　娜娜一脸嫌弃的扒拉着身上的绘，深怕她弄脏了自己的教皇长袍，她这会已经后悔了，失算了，不应该这么着急直接过来的，知道要和绘绘一起玩，她就该换身便宜常服再来的。

　　好容易将这只胡乱扒拉的绘摆正站好，其间她似乎还企图长出触手二次纠缠，但这些小手段在某教皇面前，显然已经不够看了，这只绘最终还是没有逃脱命运......

　　“娜，你走路怎么都没声音的，吓绘绘一跳。”

　　（/企图再次转移话题）

　　“那可不，某人忙着下诅咒呢，自然听不见！”

　　年轻的教皇鼓着脸，长袍无风自动，气势汹汹，一个脑嘣敲在绘绘的额头上，口中开始习惯性的喋喋不休。

　　“学校老师们那么含辛茹苦的教你知识，熬夜顶着你那爪巴的字迹，帮你批改作业，你不知道好好学习报答他们就算了，还诅咒他们被知识污染？还亏你想得出来！我好好的祈祷室，那么大个圣光是给你用来祈祷这种东西的吗？”

　　“我...我就是不想考试，随便说着玩的嘛，又不是真的......（/移开目光）”

　　“说着玩的也不行！今天诅咒学数学，明天是不是就要去炸学校？不对，你明天考试怎么还玩游戏？现在立刻、马上、下线回去复习！”

　　“诶～娜娜你怎么知道绘绘前两天刚找贼叔问了配方，打算期末考试前就炸学校来着。（/吃鲸.ing)”

　　“我还不知道你...不是，炸学校？小贼炮那个白痴，为什么会把这种配方告诉你？”

　　“绘绘跟他说游戏里自制用来炸怪，地精工坊卖的太贵了，贼叔很大方的就教绘绘了......”

　　“这个笨蛋，所以他身为地精工坊的最大股东，直接给你来张打折券不就行了吗，为什么要选择这么危险的方法。”

　　娜娜头疼的捂住了额头，深深看了绘绘一眼，一时间她都分不清这人，不是，这绘，只是在说着玩，还是真的会去这么做，“这样吧，你明天从学校宿舍里搬出来，学校太危险了......”

　　“学校很安全啊。

　　保安叔叔们每天都绘巡逻，绘绘根据游戏里观察野怪的经验，专门观察过他们的巡逻路线，可以说是非常严密，有不了解的外人进来，绝对会被发现的。”

　　“我是说学校危险！你的存在对学校来说，实在太危险了！”

　　娜娜这会简直一个头两个大，谁把这绘从长夜战场丢回来的？魔女大人的献祭仪式能献祭活人吗？来个谁把这绘献祭回去，让她继续跟黄昏玩去吧。

　　心累的叹了口气，娜娜继续嘱咐，“我会给你爸妈，还有学校老师们打电话，这段时间你先搬到我家里来住，一直到你期末考试结束，不亲自看着你我不放心。”

　　“好耶！没有11点熄灯，可以天天点外卖，晚上还能抱着娜娜睡觉，绘绘大成功！”

　　“哼哼～我会监督你每天好好学习数学，认真写作业，否则晚上睡觉就不准你玩游戏。”

　　年轻的教皇看着兴奋的绘冷笑啊，到了我家，就你这1米5的小胳膊小腿，难道还翻的起浪花？

　　“是，绘绘会听话的，教皇冕下！（/乖巧.ing）”

　　打量着面前端正站好，一脸乖巧的绘，娜娜不由皱了皱眉，“咦，你这穿的都是什么呀？黏糊糊，血池呼啦的？”

　　“这个呀！是困伏蝠！”

　　“困fufu？”

　　“是困伏蝠啦！”

　　绘绘仰起小脸，一脸得仸意，“它是我在长夜战场捕捉的一头黄昏生物，当时它扁扁的趴在地上睡大觉，黑不溜秋就像块大抹布，敏锐如绘一眼就发现了它，一脚踩了上去。

　　经历......一场大战，总之绘绘发现它的魔抗很高，可以减免大部分的魔法伤害，捡起来卷了一卷就穿在了身上，后来绘绘死掉后，贴心的大宝贝教主把绘绘的装备都献祭送回来了。”

　　说着，绘绘轻轻用骨节法杖戳了戳自己的肩膀，“出来啦，困伏蝠，来给娜娜打个招呼。”

　　在娜娜震惊的视线中，那件扭曲的墨色黑袍，被绘绘戳的位置浮现出一个人性化的（╯...╰）表情......

　　娜娜：“......”

　　艰难的咽了咽唾沫，娜娜又看着绘绘手中那根骨节分明的白骨法杖，“那这法杖？”

　　“这个呀！这是绘绘猎杀了一头半人大小的、手掌形状的高级黄昏生物后的战利品，其他几根和当时一起战斗的玩家们分了，不过绘绘这根是最菁华的中指！用它施展精神污染系数的法术威力会有加成，非常顺手。”

　　娜娜：......好吧，这很绘绘！

　　视线最后落在绘绘手中那颗从魔女小店买来的女人头上，不知道为什么，曾经这颗令人san值狂掉的人头，现在看起来怎么顺眼了许多呢？

　　“绘绘！”

　　教皇咆哮！

　　“你现在立刻马上，跟我去浴室洗澡换衣服！你见到哪个女孩子，穿成你这样的！一天到晚像你这样是不会有人喜欢的！”

　　“哪有...”绘绘撅着嘴小声嘀咕，“论坛上的大家都可喜欢绘绘了，绘绘的魅力榜常年位居前三，反倒是娜娜，大家都说娜娜严肃的像个老女人，排名都掉出前十了。”

　　“什...什么？我老女人？绘绘，你给我回来！”

　　“绘绘去洗澡啦，绘绘最喜欢洗澡啦！（/你的绘已失去链接）”

　　看着绘绘蹦蹦跳跳的跑出祷告室，年轻的教皇叹了口气，嘴角扬起一抹许久未见的笑意。

　　“又能一起玩了，真好。”

　　......



第一卷 : 第二百六十九章 水产解冻（4k）

　　......

　　“困伏蝠～！”

　　“（╯...╰）”

　　“困伏蝠先待在家里睡觉，它又不会跑，在凯尔萨达斯有规则限制，不会让你打架的，安全区里你带装备干什么？”

　　“大中指～！”

　　“中指就交给困伏蝠保管好啦，它不会弄丢的。”

　　“人头～！”

　　“人头就放这吧，一个女孩子出门拿个人头，像什么样子？”

　　......

　　终于在娜娜帮忙洗洗搓搓后，一只崭新的绘换上了纯白的牧师长袍，长发柔顺的如瀑披散，发隙间一对鱼鳍耳朵隐隐可见，精致的小脸素颜朝天，满是不情不愿的神色，淡蓝色的眼眸忽闪忽闪的眨着，闪烁着灵动与狡黠。

　　娜娜则满意的欣赏自己的杰作，此时她也脱下了那身繁复瑰丽的教皇长袍，换上了和绘绘同款的休闲牧师袍。

　　不明底细的人看去，俨然就是一对从圣城神学院出来修学旅行的见习牧师少女。

　　“好啦，现在说吧，你这次过来到底是干嘛的？”

　　“诶？”绘绘瞪大了眼睛，不可置信，“当然是想娜娜了，来找娜娜贴贴的呀。”

　　“哦！贴完了，你可以走了。”

　　娜娜：（/无情.ing）

　　绘绘咬着下唇，别过头去，哼哼两声，“哼哼～绘绘大成功，已经20级了哦，蛐蛐娜娜最好端正你的态度，毕竟你也不想尝试被触手捆绑的滋味吧。”

　　娜娜：“......”

　　蛐蛐绘绘，你怕不是不知道，我都39了emm......

　　不过娜娜并没有说出来打击绘绘的信心，她本来就不是一个喜欢高调的人，就连官网上的等级榜她都选择了隐藏。

　　主要是游戏里跟NPC也就算了，这里有代入感，一想到现实里网上一群人围着她喊教皇，她觉得自己能尴尬的当场社死。

　　听桐人说，还会有铺天盖地的邮件来找她问攻略，或者说一些奇奇怪怪的话，每天不厌其烦。

　　对于现实里的这些她也完全不知道怎么应对，所以像现在这样低调着，安安静静的玩游戏，她觉得挺好的。

　　因此就更加不能告诉绘绘了，这个大嘴绘，她这里刚保证不说出去，下线立马就会去官网上发：震惊，娜娜大成功之类的，仿佛炫耀她就像在炫耀自己一样。

　　所以听见绘绘的话，娜娜只是温柔的笑了，伸手揉了揉绘绘还没吹干的头发，眼中满是慈祥。

　　“嗯，绘绘真棒，绘绘最厉害了。”

　　绘绘：？？？

　　她狐疑的打量着面前的娜，不知道为什么，总觉得哪里怪怪的？

　　“绘绘这次回来就是要实现伟大的白银晋升，娜娜接下来要好好的帮助绘绘，等成功晋级后慷慨的绘绘会把经验都传授给你的。”

　　绘绘并没有多想，一脸大度不和你一般见识的表情，“接下来绘绘要找到凯尔萨达斯，一个和绘绘有着相同种族特征的人，娜娜知道她在哪里吗？”

　　“是白纱小姐呀。”

　　温柔笑着的娜娜微微皱了皱眉，看见娜娜皱眉，绘绘急忙催促。

　　“怎么啦，她有什么问题吗？”

　　“倒也不是什么事，主要是我还没想好怎么处理凯尔萨达斯，和东海密令教的外交关系，为了避免在凯尔萨达斯重建的关键时期，出现意外的变故，所以这位白纱小姐自从被爱得莱德打晕后，就一直被魔女大人的保鲜魔法冷藏到了现在，毕竟是水产嘛，冻起来之后就一直没去管她了。”

　　“啊？”

　　好可怕！绘绘的语气不由弱了三分，她没想到娜娜居然还有这么可怕的手段，一种源自水产本能的畏惧油然而生。

　　“那...那她现在还...还活着吗？”

　　“当然活着。”娜娜瞪了胡思乱想的绘绘一眼，“我们凯尔萨达斯最好的医生先生亲自处理，保管解冻的时候还新鲜着呢。”

　　绘绘：（/瑟瑟发抖.ing）

　　“好啦，别玩了，既然要晋升白银就赶快走吧，咱们还得先去血骑士酒馆找青女，那位医生先生现在只听青女的话。”

　　......

　　一人一绘很快来到了曾经的血骑士酒馆，原本不大的酒馆如今扩大了好几倍，上行下效，城主都喜欢打牌，这里自然也十分热闹，每天都有达官显贵的上流人士们络绎不绝，跑来开卡包，就算不会打牌的，也要互相炫耀攀比自己的卡牌收藏。

　　当然平民们得了闲暇时光，每晚也都会来酒馆消磨，有人一卡出神别墅靠海的，也有人倾家荡产悔之晚矣的，总之人生百态，在酒馆里你都能见到。

　　然而上至豪门贵族，下至泼皮无赖，没有一个人敢在酒馆中闹事的，这与凯尔萨达斯的规则无关，只因酒馆门前的空地上，躺着一头龙，一头真正的龙！

　　此时娜娜和绘绘自然也远远的就看见了那头，不是用趴，而是像人一样躺着的龙，她正微眯着龙眸，慵懒的晒着太阳，舒服的拍着肚皮。

　　“辛德瑞拉阁下，日安。”

　　看见这头大懒龙，娜娜自然是上前礼貌的打着招呼，许久不见的绘绘也是眼前一亮，“呀～是里里！一段时间不见，里里你的肚子怎么又大了一圈？”

　　“嗯～？有脏东西！”

　　辛德瑞拉警觉的睁开眼，果然看着有个久违的小东西正在长出触手，试图往自己身上爬。

　　“啪叽！”

　　一龙掌呼下，将龙瘾犯了，蠢蠢欲动的绘绘按住，一双威严的黄金色瞳孔冷冷注视着面前的娜娜，“凡人，何故扰吾沉眠。”

　　“辛德瑞拉阁下，青女在酒馆里吗？”

　　“原来是找吾卑微的仆人啊，她在里面汝等快去吧，她刚接取了一个远行的任务，你们要是晚来一两天，吾就要和勇者踏上新的冒险了。”

　　“诶？是可以骑龙的任务吗？绘绘也要玩！”

　　辛德瑞拉冷冷的注视她一眼，“呵，想成为勇者的冒险伙伴吗？她可以，汝不行，汝的话还是去加入魔王城，成为勇者成长的踏脚石吧。”

　　“切，青女大姐姐会同意绘绘加入的，她最喜欢绘绘啦。”

　　“不，她不会，吾卑微的仆人当然是听从吾之命令。”

　　一把扯开张牙舞爪，要跟一头龙吵起来的绘绘，娜娜谦意一笑，带着绘绘推开大门，进入了酒馆。

　　酒馆老板仍然是查理的朋友，那位来自东部山脉的山民巴萨克，他热情的将娜娜二人迎接上了酒馆顶层的制卡室，愁眉不展的青女正在这里忙碌。

　　看见绘绘到来，她自然十分惊喜，一把就将绘绘拥入了怀里，就像绘绘说的那样，她确实最喜欢绘绘了。

　　毕竟当初在她一无所有时，就是贼叔和绘绘一路带着手忙脚乱的她，抵达了第七法师塔，那一路上的各种冒险和意外，一直是她最宝贵的经历。

　　久违的重逢后，娜娜帮绘绘道明了来意，听说事关绘绘的晋升后，青女当即放下了手头的事。

　　“要找死灵执政官先生帮忙解冻吗？走吧，我叫上里里一起，我们去良心诊所找他吧。”

　　娜娜脸色也有些尴尬，“你知道的，他一直认为你和辛德瑞拉阁下才是这座城的合法城主，所以一直不怎么待见我。”

　　“没关系的，亡灵的思维都比较僵化，毕竟当年里里她待了三天就走了，留下他看守了这座城市三百年......总之你不要太在意就是了。”

　　“死灵执政官！听上去很酷！”绘绘在青女怀里扒拉着小手，挣扎着插话。

　　“嗯，当了三天的执政官，就被假意投降的凯尔萨达斯人给推翻了，不过那时的人到底是顾忌着里里率领的亡灵大军，生怕哪天霜龙大公又调头杀回来了，所以并没有对他怎么样。

　　再后来三百年时光飞逝，老一辈的人一代代死去，知道他真正身份的人也就越来越少。而他也没有离开，就像那些守在第七法师塔外的亡灵一样，等待着霜龙归来，振翅长空的一天。”

　　“好耶！青女大姐姐，我们这就以霜龙之名，召集旧部杀回亡灵国度·埃德拉吧！”

　　“还不行哦！里里她呀，现在还很弱小。”青女宠溺的揉着绘绘的脑袋，“真要有那么一天，我就封绘绘为先锋上将，率领百万亡灵，出征埃德拉。”

　　“emm......其实，我认为或许率领百万黄昏更适合这绘。”

　　......

　　几人说笑闲聊间，已然走出了酒馆，再次唤醒了某头假寐的大懒龙。

　　听说要给一天到晚想骑自己的绘绘帮忙，某龙当即表示不情愿，一脸的我累了，身体已经被掏空，行动不能的表情。

　　好容易在青女好说歹说，许诺了三顿用量加倍的豪华龙餐后，这才扭扭捏捏的从身上抓了一团被黄昏污染遗留的血肉，揉搓两下，捏了一个和青女初见时的白发小女孩皮套人。

　　巨龙拍着肚皮闭上双眸继续晒着太阳，白发女孩却微微睁开眼，有些生疏的熟悉了下手脚。

　　“好了，吾跟你们去就行，小里昂不会违逆吾之意志。”

　　“是可爱里里！”

　　青女激动的一下将里里也抱在怀里，左边一个绘，右边一个里，脸上浮现姨母笑。

　　绘绘警惕的打量着边上的里里，她感觉自己青女大姐姐最喜欢的地位受到了威胁，里里则一脸的嫌弃，别过头去不和卑微的凡人一般计较。

　　前头带路的娜娜一声长叹，完了，怎么感觉，这个队伍，又没有一个正常的。

　　......

　　好容易一行人打打闹闹，来到了良心诊所，正在给不知名生物做器官摘除手术的医生，抬眼看见浩浩荡荡，扭打成一团进来的这一行人，浑身一震！

　　“教皇已经被控制住了吗？大公，咱们今日起兵？”

　　“对！小里昂，吾现在就命令你，立刻把这团恶心的触手怪和她的教皇帮手给吾冰起来！明天，这里就要插上埃德拉的旗帜。”

　　“辛德瑞拉阁下，我就是个拉架的...绘绘你说过会听话的！”

　　“哼哼...绘绘骑龙大成功！”

　　“里里，你别生气，绘绘她还是个孩子。

　　里昂阁下，您先别动手，这是个误会。”

　　“大公之手，你不用再说了，我都看见了，敢冒犯大公，埃德拉的凌冽寒风会冻结她们的灵魂！”

　　......

　　众人再度扭打成一团，只有病床上隐隐传出一阵呻吟，“医生！我需要医生，您至少把狗熊的肾脏给我安上再走啊！”

　　......

　　半晌之后，良心诊所冷藏库。

　　“解冻手术已经完成了，她大概不久之后就会苏醒。”

　　医生沙哑低沉的声音自面具后响起，娜娜赶忙道谢，“这次多谢您能出手相助，先前的失礼实在抱歉。”

　　“不过是完成大公的命令罢了，窃城者，不必惺惺作态，只等大公恢复实力，便是埃德拉旗帜飘扬之时。”

　　“嗯嗯嗯，您说的对。”

　　而此时某大公正坐在他们身后的小板凳上，“吧唧吧唧”嚼着嘴里的炸鸡，时不时吸一口史莱姆风味快乐水，舒服的眯起眼睛。

　　忽然她黄金色的竖瞳猛的睁开，瞪着悄无声息掏入她怀里的某条触手。

　　“这块鸡翅是吾的，凡人！杂碎！拿开你那肮脏的触手！”

　　“可是明明你刚刚就多吃了一块！可恶诶！你这头坏龙，绘绘真的生气了，群星正位之刻已经...唔！”

　　眼看两人又要吵起来，青女一个大鸡块堵住了绘绘的嘴，她此时脸上已经没了姨母笑，有的只是浓浓的心累，“别抢，都有，吃完了我再去做。”

　　“好耶！青女大姐姐最好啦。”

　　“哼，吾才不和区区凡人一般见识。”

　　......

　　“唔...”

　　终于，随着一声呢喃，躺在病床上的少女有了反映，她迷茫的睁开眼，环顾一下四周。

　　“好像做了一个很长很长的梦，这是哪里？对了，爱得莱德！必须立刻阻止他！”

　　想到爱得莱德，急忙就要起身的少女，视线忽然落在小板凳，满嘴油腻炸鸡的绘绘身上。

　　“啦～咕噜～啦～复鲁！”

　　......



第一卷 : 第二百七十章 守秘人的三重宣誓（4k）

　　......

　　“啦...咕噜噜...富坦...啦....”

　　“啦...扣泥鸡脚...啦...掏泥二多...”

　　“啦...呼噜噜...拉莱耶...啦...”

　　“啦...啦...次鸡...啦...次鸡大腿...轰多尼次鸡！”

　　“啦...呜噜噜......”

　　......

　　边上娜娜、青女、某龙几个看着绘绘毫无障碍的就和这头鱼人“啦啦啦”的沟通交流起来了，看的那叫一个目瞪口呆啊！

　　这游戏自带种族专用语言翻译的吗？

　　娜娜抓住一个双方停顿的机会，一把拉过绘绘，小声在她耳边嘀咕，“你和她说啥呢？有没有聊到怎么晋升？”

　　绘绘：“？？？”

　　绘绘茫然的眨巴着淡蓝色的眼眸，“绘...绘绘不知道啊？绘绘猜她是不是饿了，叫她吃鸡，吃鸡大腿呢。”

　　娜娜：“......”

　　好家伙，你俩谁也听不懂谁，也能聊这么起劲的吗？

　　对面那头鱼人也是狐疑的看着绘绘，看她说的有声有色，不像演的，那为啥自己听不懂呢？难道自己离家太久了，家里的语言更新换代这么快的吗？

　　“密令教二重宣誓守秘人白纱，不知是哪位族人当面？”

　　经过反复尝试，确认使用族语是无效沟通后，白纱也顾不得再顾忌外人，尝试用正常的艾瑟耐尔通用语。

　　“我叫绘绘，那些不重要，来，吃鸡大腿！”

　　什么守秘人、宣誓的，绘绘是一点接不上，这个也不能像刚才一样乱编，不然人问你宣誓内容是什么，不是当场穿帮？

　　绘绘淡蓝色的眼眸灵动的眨了眨，挥了挥手中的鸡腿（/转移话题！），她寻思吃人嘴短，吃了她的鸡腿，一会一定不好意思不教她晋升。

　　“咕噜噜......”

　　这次不是那种古怪的交流语言，而是肚子发出的声音，这位白纱小姐被冷藏保鲜了这么久，显然是已经饿了，她倒也不客气，看见是自己族人递来的食物，也就上了桌，挤进了小板凳，一块龙口夺食。

　　.......

　　“唔...噜噜...”

　　这并不是什么偏僻古怪的语言，只是嘴里塞满了食物，又习惯性的夹杂一些俚语，有些含糊不清。

　　“啦呜...绘，所以你其实...呜噜...不是我的族人，也不对，你不是我家乡的族人，你是野生的？啦噜噜...”

　　“是的，没错，绘绘是野生的！”

　　“那你的咕噜噜父母呢？”

　　“绘绘没有父母！”

　　“孤儿吗？我明白了。”白纱眼中浮现母性的辉光，将出门前被娜娜打扮过的可爱绘绘拥入怀中，“我们的血脉世代相传，不可能有野生的，你一定是因为某些不负责任的父母，而意外失落在外的孩子。”

　　通过之前吃鸡时的交流，白纱也已经大致明白了如今的外界局势，她向着边上的娜娜行了一礼。

　　“您就是凯尔萨达斯如今的执政教皇吗？

　　风暴在上，感谢您救了我并送这孩子回家，密令教会继续保持同凯尔萨达斯的友好通商关系，只要我在一天，运往凯尔萨达斯的水产便会源源不绝。”

　　娜娜：“......”

　　好嘛，她可算知道自家凯尔萨达斯以前为啥这么臭了，原来都是你们卖来的咸鱼。

　　她此时也是礼貌的笑了，“其实我觉得我们还可以进行一些更深入的合作，比如除了水产以外，你们那里还有别的特产吗？”

　　“诶？”白纱小姐的眼底闪过一抹困惑，随后有些尴尬的解释。

　　“可是大海里只有水产和黄金，黄金是海神的恩赐，我们一般是不卖的，只会赠予那些有天赋加入密令教的外围成员作为信物。”

　　“不，您误会了，我不要你们的黄金。”娜娜赶忙解释，“其实海底下有各种优质的矿物质，你们如果有渠道的话......”

　　眼看两人自说自话的讨价还价起来，好像要把自己卖了，绘绘一下跳到青女的怀里，可怜巴巴。

　　“青女大姐姐，绘绘不要回家，不要去什么东海，娜娜她好像要卖掉绘绘，坏娜娜！”

　　“去东海不是挺好的吗？自己开辟一场冒险，奖励估计也很丰富。”青女揉了揉绘绘的头，有些奇怪绘绘居然会拒绝这种好玩又刺激的冒险。

　　“绘绘才不要呢！去了之后估计就和贼叔一样，生活都不能自由，每天还得按时按点的上下线游戏，时刻警惕着死都不敢死，简直不是人过的日子。”

　　听了绘绘的抱怨，青女一想也对，以绘绘的性子，怕不是才过去卧底就死了......

　　边上和娜娜讨论海底矿坑开发，以及协商凯尔萨达斯收购价的白纱，隐约听见绘绘说的话，诧异的回头看向她。

　　“诶？绘绘你不想回族里吗？那里都是你的家人呀，现在族中人口一直上不去，大家看见有新生儿一定都可喜欢你了。”

　　“可是绘绘有家人！”

　　绘绘紧紧抱住青女，又指了指边上要卖掉她的邪恶娜娜！

　　“和扶养者之间的感情吗？”白纱略一沉吟，“也好，反正人类的寿命十分短暂，我先把你登记成我在凯尔萨达斯的助手，让你暂时留在外面好了。”

　　“好耶！绘绘大成功。”

　　白纱看着活泼的绘绘笑了，那个笑容满是溺爱，却也有些意味深长。

　　“绘绘，你总有一天要回到深海的，我们早已踏入了风暴，而那正是我们不可逃脱的命运。”

　　娜娜感觉这头鱼人似乎知道了很多不为人知的信息，想要打着关心绘绘的名义询问，白纱却极其严肃的告诉她，这些涉及到他们密令教所恪守的密令，绝不能透露给外人，除非娜娜愿意向海神宣誓，被招募为守秘人的外围成员，才能隐约的知道一些。

　　至于绘绘？绘绘不用走招募，她已经是内定的核心成员，就差宣个誓了。

　　“哦，那没事了。”

　　当娜娜得知绘绘已经是核心守秘人后，她也就不再关心这些了，再大的秘密，绘绘知道了不就是她知道了，不就是魔女知道，连带着全论坛都知道了嘛......

　　吃饱喝足，等娜娜和白纱聊完了绘绘的所有权归属，及密令教与凯尔萨达斯深入经济合作等，绘绘这才有机会询问她晋升白银失败的问题。

　　“什么？你什么都不知道，怎么就敢私自晋升的？”

　　白纱大吃一惊，仔细打量着绘绘，见她没什么事，这才松了口气，“风暴在上，海神保佑你没出事。

　　其实这个问题对于正常在族中长大的孩子是不存在的......”

　　白纱看了看周围的其他人有些犹豫，但毕竟只是一些族中内部的事，并不涉及密令条例里的内容，就算她现在不说，以后绘绘知道了也会说出来，索性她也就不再顾忌，开口解释。

　　“因为正常在族中的孩子，成年了，或者达到接近白银的水准，都会进行守秘人的一重宣誓。

　　誓言不仅仅是对知识的约束，同样也是对知晓知识之人的保护，一重宣誓的誓言之力，足够抵消大部分疯狂的呓语，帮助你突破白银位阶了。”

　　“诶？只要宣誓这么简单吗？白纱姐姐你快把誓言内容告诉我，绘绘立刻就宣誓。”

　　“好好好，绘绘你不要着急，一重誓言的话，我这里简单布置个仪式就能完成。”

　　白纱一边将缠在自己身上的绘绘扒拉下来，一边向娜娜寻求布置仪式所需的材料及要求。

　　“......另外，仪式过程中希望你们能暂时离开，不要打扰我们，海神注视你我。”

　　“圣光在上，去教廷布置吧，我那里有专门的仪式用地，材料你也可以随意挑选。”

　　......

　　教廷，仪式大厅。

　　“啦噜噜，我，绘绘，庄严宣誓，我不会将我所知所见一切有关深海的秘密告之他人。

　　我若背弃这誓言，必被世人所厌弃，我将被判作不被海神所钟爱之人，并接受所定的一切之惩罚，即便是死，咕噜噜......”

　　各种诡异的仪式物品围成旋转的圆环，白纱站在圆环外作为见证者，圆环的中央却没有放置神像，那本应放置神龛的地方，却只有一个空无一物的石头底座。

　　绘绘正跪坐在底座前虔诚宣誓，她的身后，那不可视的存在投来注视。

　　一如她之前那次晋升白银时那样，疯狂的呓语充斥她的脑海，虽然被屏蔽的痛觉感受不到疼痛，但头依旧难受的仿佛要炸开一样。

　　这时她口中宣誓的誓言在祭坛仪式的作用下，如同一股股涓涓细流清凉的淌过脑海，将充斥大脑的那无数疯狂的呓语，解析成一幕幕可供人类理解的画面。

　　她见到海往天上流！

　　一座由巨大石块堆砌的几何结构高塔自深海中升起......

　　海水！天上天下都是海水！

　　一种鱼头人身、有着灰绿色皮肤、带着浓重鱼腥味的丑陋怪物从天上的海里下来，他们的数量无穷无尽，铺天盖地从天上的深海下来。

　　长有鱼鳍耳朵的鱼人们自高塔涌出，她们唱起古老的歌谣，便有大海的生物愿意为她们作战。

　　双头大鱼、体长十数米的巨大龙虾、背负岛屿的巨龟、更有远古的巨人自深海中拔地而起......

　　这是一场大战，一场丝毫不逊色于长夜边境的大战。

　　绘绘有些震撼，也有些兴奋的睁开眼，好奇的看向表情肃穆的白纱。

　　“白纱姐姐，刚才那些是什么呀？”

　　“风暴。“

　　白纱目光庄严，声音如同祷告般咏唱。

　　“海神的疯狂制造了他们，海神的理智孕育了我们，海神在痛苦，海神在哀嚎！

　　这正是一重誓言，是我们延续了三个世纪的悲哀。”

　　白纱幽幽叹了口气，与绘绘一同在那块空无一物的底座前，虔诚跪下。

　　“东海密令教，原魔法议会第六塔，因塔主塞拉西斯被来自黄昏的大衮蛊惑，直到我们解读了海神那从未止息的呓语，才发现了她疯狂的计划。

　　海神从一开始就不是为了对抗黄昏，而是为了成为黄昏才诞生的。

　　当时解读了海神呓语的副塔主及大法师们宣誓守秘，在塞拉西斯的阴影下，守秘人的集会开了又开，最初的计划便已定下，失落的第六法师塔早已在深海中沉没，宣誓守秘之人成立密令。

　　当三百年前塞拉西斯踏上战场，她身后的政变就已经开始了，那与大衮亲近的，皆当得到清算，海德拉的头颅几次被砍下，又再度长出......

　　他们求饶了，要求同等为人的权利，但他们所要的，对世人却是万万有害的，于是他们便被遗弃了。

　　那被遗弃的，他们的血肉从未离开深海，他们的精神日日夜夜在海对岸哭嚎，苦苦寻找着回家的方向。

　　他们本是畏惧风暴的，但只有在风暴中，大海才能倒流向天上，于是他们便日日夜夜祈祷......”

　　白纱吟唱般的话语顿住，眼神郑重的看向一旁跪坐的绘绘。

　　“你我早已踏入了风暴，这是祖辈绵延了三个世纪的宿命，当风暴降临，沉没的拉莱耶自海中升起，那被遗弃的必将自深海中归来。

　　今日所知一切，你已宣誓守秘，切忌违背誓言，否则知识将会吞噬你。”

　　绘绘：！！！

　　“嗯！白纱姐姐你放心，我绝不会说出去的，这是我们的秘密，绘绘的嘴巴最严了！”

　　“你想泄露出去也不行，誓言直接作用于你的脑海，发作的比你泄露的这个行为还快，只要你有任何泄露的行为意图，誓约就会生效。”

　　虽然不算熟悉，了解不多，白纱显然没觉得绘绘的保证会有什么靠谱。

　　但她也并不担心，密令教的宣誓可不简简单单只是宣誓，从未有任何一位守秘人能在行为上违背她的誓言。

　　“好的，以后你就是密令教一重宣誓的守秘人了，等你感觉快要突破黄金前，千万记得要再来找我，或者回到族中，进行二重宣誓的仪式。”

　　“嗯嗯，白纱姐姐你放心！”

　　......

　　【官网论坛：

　　绘绘：“大家！绘绘大成功！......”】

　　......



第一卷 : 第二百七十一章 卡尔扎特小镇的阴霾（4k）

　　......

　　教廷走廊。

　　大大的落地窗从头至尾，午后微暖的阳光铺满整条长廊，将俩人儿在墙上拉出小小的剪影。

　　年轻的教皇和亡灵的女王之手安静站在长廊等待，脸上却没有半分焦急。

　　“只有绘绘一个人会不会太危险了？”

　　“没有吧，就算绘绘晋升失败，大不了我们再陪她去一趟东海找找门路？”

　　“我是说绘绘对那位白纱小姐来说太危险了，我听绘绘说他上次晋升失败大爆炸，连带着舔狗和周围的人都送走了，这万一把白纱炸死了，我刚才和她谈的那么多条款不是全都白忙活。”

　　“你这么一说......”青女一听娜娜说的也对，“这万一把你的教廷炸了也是笔不小的损失。”

　　“这倒不重要，人没事就好，房子炸了还能带活一批临时的就业岗位呢。”

　　青女听得嘴角扯了扯，“这话说的怎么好像你已经规划好，绘绘把房子炸了后的政策措施？”

　　“应急预案。”娜娜一副常规操作的口气，“等你以后真的当上女王之手，帮幸德瑞拉阁下治理埃德拉的广袤领土后，你就会明白，提前做好应急预案有多么重要。”

　　“嗯...不至于吧，绘绘有时候也算是个乖孩子吧？（/大概？）”

　　其实青女想说，我的意思是，不过就是绘绘要来凯尔萨达斯玩，你至于专门为了她做应急预案吗？甚至早在之前就规划好了绘绘会把教廷炸了的可能性，天哪，绘绘知道了该有多伤心呐。

　　“嗯对对对，绘绘有时候还是听话的。”

　　娜娜连连点头，示意青女说的很对，随后直接转移了话题，不然她怎么办呢？她难道给青女解释，绘绘已经在现实里有了炸学校的犯罪意图，并且她还有实际操作付诸实践的犯罪能力，简直比恐怖分子还像恐怖分子！

　　她是不惮以最坏的结果揣测绘绘的。

　　“对了，青女，我看你一天都愁眉不展的，是遇上什么事了吗？你帮了我们这么多，有需要的话，也可以寻求我们的帮助。”

　　“诶？这么明显吗？”青女拍了拍脸颊，笑着解释，“其实也没什么，就是接到了一个比较麻烦的主线任务。”

　　“主线？”

　　娜娜震惊的微微睁大了眼眸，要知道当前玩家的主线任务就是长夜战场，但那是由整片战场所有玩家集体努力完成的任务。

　　别看南边的圣光战场打的火热，但那甚至连支线都算不上，不过是给玩家提供的一个常驻战场玩法罢了，反正闲的没事谁都可以去打圣光。

　　结果这里青女一个人就接了一条主线，娜娜深吸口气，为大宝贝感到默哀，可怜的大宝贝啊，魔女最眷顾的人绝对不是你，而是面前的青女啊！

　　全服最顶级的豪华巨龙坐骑，全服独家魔女传说发行商赚钱堪称印钞机，亡灵强者四方云集纳头便拜，当别人还在坐日常肝日活的时候，这个女人一人一条主线！

　　您才是艾瑟耐尔命定的王，这是什么主角模板？就青女这个经历，娜娜简直细思极恐。

　　看见娜娜神情，青女苦笑，赶忙解释，“不是你想的那样，只能算主线前瞻，就像第一次我跟贼王、绘绘他们探索第七法师塔一样的主线前置任务。

　　具体就是魔女大人已经从爱丽丝的口中询问了第八塔的下落，不过爱丽丝说的位置极其晦涩。

　　魔女知道我之前有探索第七法师塔的经历，就让我骑着龙去找找，确认了位置之后也可以进行一些初步的探索。她后续会发布正常的全服主线，调集大家参与，并回收第八塔。”

　　“那不是挺好，你就骑着龙去任务地点找找呗。”

　　“哪有这么容易。”青女叹了口气，“你也知道爱丽丝跟魔女大人姐妹情深，嘴硬的她并没有说明八塔的具体位置，只是形容了那个地方的特点让魔女大人自己找。”

　　娜娜明白了，她这下全明白了，好嘛，原来是这样......

　　咱们慷慨的魔女大人能自己找才怪，这不立马就慷慨的把任务交给了青女，美其名曰：你有经验。

　　“根据爱丽丝的形容，第八塔内因为封印着祂的神蜕，或者说是祂借助成神后，排出的黄昏污染源，类似第七塔底下那团污秽血肉的：潘多拉的规则书。

　　并且因为第八塔的封印方式十分特殊，污染的泄露必定影响着周围的规则，因此只要找到哪里经常违背大自然的规律就好了。

　　比如：公鸡下蛋、女人变成男人，明明死去的人却从地里爬起......怎么样，是不是感觉有点熟悉？.”

　　“这...卡尔扎特？”

　　娜娜有些诧异的仰起脸看向青女，她本来以为寻找准确位置是最难的，但没想到这么明显的吗？

　　卡尔扎特小镇的诡异在艾瑟耐尔都是出了名的，不过艾瑟耐尔上出名的地点那么多，玩家也不会特别去在意。

　　真正令卡尔扎特这座小镇登上官网设定集，并被玩家广为关注，就不得不提到一个人：文森特！

　　前因是在文森特第一次来到凯恩城的时候，当时玩家们便注意到了这个古怪的NPC，他似乎并不会因为凯恩城被玩家带来的变故，出现了许多违反艾瑟耐尔常理的现象而大惊小怪，而是一门心思的调查着理查德与卡特之死。

　　你一个NPC来了玩家的地盘，居然还能继续的忙着自己之前的任务，其淡定自如简直令玩家匪夷所思。

　　后来又有玩家从莱顿口中打听到，这个文森特经常提到他以前曾担任为圣光教处理琐事的政务工作，提到世界之大无奇不有，提到公鸡下蛋，女人也能变成男人......

　　当即有好奇的玩家专门去调查了这两件事，没想到不查不知道，一查吓一跳，这个地方居然非常的有名，随便在凯尔萨达斯问个人，他就能像讲述奥兰德的成名谎言一样，绘声绘色给你讲出各种离奇古怪的版本。

　　于是一篇名为卡尔扎特的贴子，就在论坛上火了。

　　原来在格陵兰德教区往南，圣光教的凡鲁撒冷教区治下有这么一座被诅咒的魔鬼小镇，在这座小镇上什么离奇诡异的事情都有可能发生。

　　曾有信徒弗兰克举报自己日夜相伴的妻子行为诡异，从不在白天上厕所，而他有一次看见她半夜上厕所居然站着尿尿...那种感觉，就像是个男人。

　　当然，圣城派来的调查神父拒绝对此事负责，宣称弗兰克精神异常，已经疯了......

　　还有当地居民宣传自己的公鸡乃是圣鸡，受到了圣光的祝福，它每天都能生下金蛋。

　　后来，圣城派来的调查神父否认了有这样的事，并以留作证据的名义，没收了那只公鸡......

　　甚至，还有死去的村民从坟地里爬出来，就像个活人一样正常生活。

　　圣城派来的调查神父认为这是一种名为：【假死】的新型病例，贪婪吝啬的棺材铺老板将对此事负责......

　　这样的事如果只有一件两件，圣光教的解释也还能说的过去，但这个卡尔扎特三天两头就出这种事情，搞的圣光教的官方解释，就和奥兰德的谎言一样出了名，这种让高高在上的圣光教丢脸的事情，自然在各大酒馆间成为谈资，很快就广为流传。

　　当这个帖子被那位有心人玩家在论坛上发出后，很快卡尔扎特又作为谈资，在各大玩家群间广为流传，属于艾瑟耐尔乐完玩家乐。

　　而卡尔扎特相关的，特别是某个半夜惊起、站着尿尿的表情包，被做成了各种梗，已经火出次元壁，令卡尔扎特小镇之名响彻两个世界。

　　......

　　听见娜娜提到卡尔扎特，青女也是有些为难的点了点头，“就是卡尔扎特才难办，你也知道，南边和圣光教打的火热，正常都很难一路横穿格陵兰德，抵达南边的卡尔扎特，更何况我骑着里里飞过去，那么大个空中目标，指定得被文森特打下来。”

　　“确实，不像之前的第七塔，周围只有一群无主的亡灵，这次是圣光教所属的势力地盘，光混进去都不容易。

　　总不能指望着南边战场一路平推，打完了格陵兰德，再打卡尔扎特所属的凡鲁撒冷教区吧？这两个教区打完，再往南都快打到圣城了，这不就是当场跟教会全面开战嘛。”

　　“我正是为此才烦恼，不过也正常，流落在外的法师塔但凡容易回收的，估计都被白塔挖了，也只有像这种在其他大势力领地的，或者像七塔那样全封闭进不去的，白塔才不好动手。”

　　“诶，你们聊什么呢？让大成功的绘绘也听听。”

　　二人说话间，只见门被推开，一只崭新的绘推门而出，活泼的绘绘高高仰起下巴，一脸我已经是白银强者的表情。

　　然而她面前，一个圣光青睐扶持的圣女教皇39级，一个可以融合的龙骑少女39级......

　　她们看着绘绘，露出了慈祥的微笑，“嗯，绘绘真棒。”

　　当听完了青女的烦恼，绘绘果然大喜，一脸兴奋的拍着小胸脯，“这有何难？绘绘带着你们一路从南边杀穿过去就好啦，绘于人间全无敌，何惧蛐蛐文森特？”

　　“啦噜噜？你们要去圣光教南边的城镇？”

　　边上完全不知道这守口如瓶绘，刚才一个上厕所的功夫，就把她说的守秘、誓言之类的全说出去了的白纱，还一脸关切的帮绘绘提出建设性建议。

　　“如果陆路不方便的话，其实可以尝试通过凯尔萨达斯的传送阵，我们密令教为了生意方便，一直开通着与你们的传送锚点往来。

　　坐传送阵的话瞬息间就能翻越漫长的东部群山，抵达我们在东南沿海上的港口城市·风暴角。

　　在那里，我们密令教有着最先进的海上马车，到时候你们可以从海路去往圣光教的南方沿海区域，虽然比不上传送阵，但速度还是很快的，从海上过去也便于你们掩藏身份。”

　　白纱这里想得很好，既然绘绘也要去，那就先把绘绘骗到东海再说，她就不信，这位流落在外从未见过大海的族人，到了海上还能忍住那来自深海的呼唤？

　　而只要下了深海，就族里那些老祖宗们看见这么有天赋的孩子，回不回族里就不是绘绘她说了算了。

　　白纱隐隐感觉自己这样算计一个孩子，实在有些愧疚，但她也是为了绘绘好。

　　只有回到族里才能不埋没了绘绘自己摸索，都能这么年轻成就白银的天赋，只要像其他孩子一样接受了族内的系统教育，绘绘未来的成就绝对不止起源。

　　呜噜噜，她的良苦用心，绘绘长大以后会明白的！

　　然而与白纱想的不同，娜娜和青女听说了这个消息后不是喜悦，而是震惊。

　　她们对视一眼，显然都想到了同一件事，什...什么玩意，你们密令教可以帮我们从海上运兵，直接抵达圣光教的南方，甚至帮忙隐藏身份？

　　这个消息要是让桐人或者曹贼知道了，哦，可怜的文森特啊，娜娜她们现在简直无法想象，当大战正酣时，突然一股军队穿着圣光教的长袍，拿着圣光教的经典，齐齐朗诵着圣光之名从南方杀出，会是什么感想？

　　娜娜和青女很快平复下心情，看向白纱刚要开口，又觉得哪里怪怪的。

　　“海上马车？”

　　这是个什么玩意，怎么哪里都有些不大对劲？

　　听到娜娜的疑问，心怀小心思的白纱，声音都有些紧张的解释，“这是我们密令教最尖端的海运技术，长年接受各种外界订单，你们到了风暴角后，只要支付一定的卢恩就能雇佣。”

　　好吧，想到白塔那所谓的飞天扫帚，娜娜已经不敢想密令教这马车是什么鬼玩意了，反正只要能用卢恩解决就不叫事。

　　........



第一卷 : 第二百七十二章 军事审判·时代在召唤（4k）

　　......

　　凯尔萨达斯，传送阵前。

　　“大家都准备好了吗？”

　　娜娜看着这次同行的伙伴，一身苍银铠甲被负大剑的青女；头上长着两只幼小龙角的里里本体皮套女孩：以及...一身墨色扭曲长袍，一手捧个女人头，一手执白骨法杖、脸上浮现兴奋怪笑的某绘！

　　“绘绘！你怎么又穿成这个鬼样子了！”

　　绘绘轻轻仰起下巴，据理力争！

　　“这次可是去教会地界打圣光，绘绘当然要把装备带上。你说是吧，困伏蝠，马上又能开始紧张刺激的大战了哦。”

　　困伏蝠：“（╯...╰）”

　　“可是我们明明是潜入任务，你穿成这样，只怕刚上岸就被当成邪教徒打了......”

　　青女却拦住还想再多说什么的娜娜，小声再娜娜耳边解释。

　　“没关系的，根据上次我跟着贼叔和绘绘冒险的经验，我这次带足了整整100颗贤者之石，到时候我们和绘绘离得远一点给她当复活点，绘绘喜欢就任由她玩好了。”

　　娜娜一听，眼神惊异的看向青女，这就是氪金的力量吗？她虽然治理凯尔萨达斯，手上过的银币和卢恩很多，但大部分都是公款......

　　神特么出门100颗贤者之石，原地给绘绘当存档点，该说不愧是魔女传说唯一指定卡牌发行商（/印钞机）吗？

　　不过和绘绘离得远一点，有绘绘出去当靶子吸引教会注意力，倒是方便她们隐藏身份潜入。

　　没想到你这青女看似浓眉大眼，还有这种算计，果然说什么最喜欢绘绘都是骗人的吧？

　　娜娜朝青女点了点头，心领神会的笑了，“嗯，我明白了，此计甚妙，绘绘现在这样也挺好的。”

　　青女茫然眨了眨眼，啊？什么计策？不就是为了绘绘和大家能玩的开心，花了一个月的零花钱多准备了点贤者之石嘛？

　　当绘绘得知青女给她准备了足足一百次复活后，开心的挂在青女身上，感动的稀里哗啦。

　　“绘绘就知道，青女大姐姐最好啦，不像坏娜娜，整天就想着卖掉绘绘。”

　　边上来给几人送行，微笑看着的白纱同样被绘绘的穿着吓了一跳。

　　不是，她家那么可爱一只绘呢？怎么转眼就...就跟黄昏生物出行似的？不对，很多黄昏生物都没这么惊悚的。

　　不过白纱的视线很快落在绘绘手中的女人头上，瞳孔微微放大，口中下意识低声呢喃，“海...海德拉？”

　　她的这点异常瞬间被娜娜察觉到了，抬眼微微眯着瞧向她，“你怎么了？”

　　“没...没什么。”

　　白纱连连摆手，示意她没什么，但娜娜显然没打算这么轻易让她混过去，高居万人之上的教皇冷眼俯视着她，温和的笑了，如同圣光垂眸。

　　“白纱小姐，鉴于你我两家之间的盟约，我希望你如果知道一些消息的话，可以告诉我们，毕竟你也不希望绘绘因此而遇到危险吧？”

　　绘绘此时也从青女身上下来，抱住白纱的手，“是呀，白纱姐姐，绘绘的这件副武器就叫海德拉之颅哦，它是有什么问题吗？”

　　似乎想到什么，绘绘还朝白纱故意眨了眨眼睛，“是和守秘有关吗？白纱姐姐放心，绘绘已经宣过誓了，绝对守口如瓶！你偷偷告诉绘绘，绘绘保证不会泄露出去的。”

　　见绘绘这样，白纱也是叹了口气看向众人，“我知道的也不多，只是看这颗头颅的样子很像族中记载的海德拉，这才有些惊疑，也是听见绘绘说它名为海德拉之颅才能确认这件事。”

　　“海德拉她不是......”青女刚想说海德拉她不是被你们砍掉头颅...很快反应过来，这些是绘绘守秘的内容，正常情况她不应该知道，瞬间改口，“海德拉她...她是谁呀？”

　　“海德拉不是人，它是源自深海的海妖，砍下一个头，长出两个头，永生不死，永不消亡。”

　　因为顾忌娜娜和青女，白纱并没有多说什么，只是轻轻揉了揉绘绘的头。

　　“你这颗只是它人类形象时的头颅，于它而言不过九牛一毛，正常使用就好，不会有什么影响的。

　　但如果你真想探寻有关它的隐秘，就去深海之下吧，在那几何构筑的高塔，巨石堆砌的大图书馆里，记载着深海之下的一切过往。”

　　在白纱祷告般的歌唱中，几人最终还是和她告别，娜娜最后吩咐了查理和奥古斯都在她不在的时候打理好银币的事，她会找人远程传递消息沟通后，三人一龙便在传送阵奥术的辉光下消失不见，踏上新的旅途与冒险。

　　......

　　帝国首都·阿萨姆·军事审判庭。

　　审判长坐在高高的审判席上，手中木槌重重落下。

　　“丢失长夜堡，对友军见死不救，令总督带不足百人孤军涉险，坐看余火要塞崩毁，大量战略物资凭空消失......

　　以上，证据确凿，你将对本次战役的一切损失负主要责任，亚伯拉罕，你还有什么要解释的吗？”

　　亚伯拉罕没有说话，咧着狰狞的獠牙，他笑了，笑的僵硬，笑得十分难看。

　　他朝着审判长，朝着陪审员，朝着前来听证的帝国各界精英，解开了他那件穿着一丝不苟的军大衣。

　　“嘶～”

　　满座都是倒吸冷气的声音，只因那件军大衣下触目惊心，随着一圈圈沾血的绷带被解开，里面满是被黄昏污染后硬生生挖去的血肉，其中更有一道爪痕，从脖子延伸到小腹，几乎将他整个上身劈成两半。

　　前进，不惜一切代价的前进！

　　而这，正是为了前进所付出的代价！

　　亚伯拉罕眼中浮现追忆，就算到了今天这一步，也依旧是那个男人所留下的一切在帮助自己。

　　他淡淡开口，只有冷硬的四个字。

　　“我们赢了。”

　　审判庭鸦雀无声！

　　随后从听证的社会各界人士开始，热烈的鼓起掌来。

　　审判？

　　身为侯爵的亚伯拉罕都亲自上阵厮杀，可见最后一战已经到了何等惨烈的地步，如此一场惨胜，又怎么可能没有损失？余火要塞，战略物资什么的，不过是必要的损失罢了，哪有打仗不付出代价的，怎么能因为损失太大就把罪责归咎在为帝国浴血厮杀的将士上？

　　这一刻，听证席群情激愤，高呼亚伯拉罕无罪，他是帝国的英雄，正是有了他带人不惜死战，牵制住了黄昏主力，查理首席才能在白塔友军的配合下，奇袭敌后，一举捣毁盘踞在长城上的最大污染源·亚格萨马斯！

　　好好的一场审判会，险些弄成了亚伯拉罕的表彰大会，以此证明他在这次战役的胜利中，同样发挥着不可或缺的作用。

　　审判长几次敲响法锤，要求肃静，都无法安静下来，直到一声歇斯底里的怒吼，压住了所有人。

　　“我要出庭作证，亚伯拉罕有罪，世人都被他的谎言蒙在鼓里！”

　　庭外一位绿皮撞开几名执法，横冲直撞的跑进来，双眸血红，死死盯着赤裸上身的亚伯拉罕。

　　“我！格罗姆·深渊咆哮要当庭作证，他亚伯拉罕反邪能！”

　　“出去！执法呢？”

　　“谁让他进来的？敢如此污蔑我们的帝国英雄？”

　　“快把这个下贱的劣质品赶出去，这里是什么地方？他这种没脑子的下贱种，就该被拉去邪能工厂打螺丝。”

　　“就是，好不容易再战场上活下来，退役了在邪能工厂打螺丝每天3枚卢恩，够他一日三餐的黑面包了，这不愁吃不愁喝的跑来捣什么乱？”

　　“亚梅拉代表，你下次大会的时候提议把劣质品的薪资待遇提一提，涨到4枚卢恩，告诉那些工厂主，多发一两枚卢恩的不重要，重要是帝国稳定，别让这些下贱种们像今天这样跑出来捣乱惹事。”

　　......

　　没有理会那些高高在上者的冷嘲热讽，格罗姆只是冷冷盯着亚伯拉罕，那眼中的疯狂与怨毒，让他仿佛看到了，数十万从深渊下爬上来，找他复仇的恶鬼。

　　“我是当时的亲历者，我亲眼看见，亚伯拉罕谋杀各族酋长十数人，他还对当时的数十万人使用进化药剂！

　　我要当庭作证，他，亚伯拉罕反邪能！”

　　全场哗然！

　　“什么？战报上说那些酋长不是被黄昏杀死的吗？”

　　“进化药剂？那是帝国明令禁止的违禁品。”

　　“数十万人？就算是数十万劣质品......天哪，这事要是被那些下贱种知道，暴动，他们立刻就会暴动的。”

　　“对，即便是对劣质品也不能不把他们当人，稳定，帝国需要的是稳定。”

　　......

　　看着刚才还吵嚷着他是英雄，是帝国功臣不应该被审判的这些人，转眼变了脸色，对着自己指指点点，议论纷纷。

　　亚伯拉罕面无表情，他看着不远处高昂着脖子，如同自己已经成为人上人，可以审判他这样一位侯爵的格罗姆·深渊咆哮。

　　他的眼中逐渐浮现一位位酋长身死时的不敢置信，浮现那恢宏的邪能云下，一片片化作邪能消散的大军。

　　“不惜一切...原来这也是代价之一吗？”

　　“啪！”

　　无比响亮的法槌敲响，审判席上的审判长竟然一用力吧法槌敲断，这才压制住了庭下的议论纷纷。

　　“由于又有了新的证人证据，本庭暂时休庭，有关亚伯拉罕是否该被以反邪能的罪名论处，将由下次开庭审理。

　　现在，本庭解散，诸君，为了帝国，我希望你们能对本次庭审发生的一切，暂时对外保密，直到我们将一切都调查清楚。”

　　众人自然配合着点头，右手行礼，“为了帝国。”

　　等众人解散，审判长专门留下了格罗姆，笑容尽量温和。

　　“接下来为了配合调查，格罗姆·深渊咆哮你将与亚伯拉罕一起被暂时看押，你没有意见吧？放心，只是配合调查。”

　　审判长也是没办法，对数十万人使用违禁成瘾性药物，这事情实在太大了，一旦格罗姆出去乱说，什么他有意包庇亚伯拉罕，帝国高层勾结，官官相护什么的，他还活不活了？

　　这也就是刚才来听证的都是帝国有头有脸的人物，不是什么代表，就是哪里的要员，否则他恨不得连这些人都暂时看押起来，免得消息泄露。

　　对此格罗姆自然没有意见，与亚伯拉罕一起被带了下去。

　　隔着拘留室相望，面无表情的亚伯拉罕沉默了许久，这才看着隔壁的格罗姆幽幽开口。

　　“谁让你来的？孩子，无论是谁，他一定是在利用你。”

　　“呲...”格罗姆笑了，虽然在笑，但他看亚伯拉罕的眼神依旧怨毒。

　　“怎么就不能是我自己，为了数十万同胞来向你复仇呢？罪人，这满身鲜血浇筑的英雄之名，你就不嫌脏吗？”

　　“没人帮助，以你的身份，根本不可能闯进审判庭。”

　　格罗姆沉默了，随后有些不情不愿的开口，“首席阁下托我给你带句话。”

　　“呵，我道是谁？原来是查理！怎么，他来帮他的好兄弟报仇来了？”亚伯拉罕眼神冷硬，“要不是我用进化药剂不惜一切拖住了黄昏，哪有他现在的英雄之名？

　　一将功成万骨枯，成王败寇罢了，他和我又有什么区别？你回去告诉他，羞辱我就算了，就算再来一次，我对萨特的答案依旧是：不救！”

　　“报仇？你以为首席阁下是像你这样，站在数十数百万人的鲜血上，铸就自己的高位吗？”

　　格罗姆·深渊咆哮激动的涨红了脸，“他和你们不一样！我问过霜矛氏族回来的每一个人，他们每战都是首席冲锋在前，战败同样是首席断后，每至绝境都是首席牺牲自己也要保护更多的人！

　　他们每一个人都愿意为了首席而死战，我只是听说便也同样愿意为之赴死！

　　首席和你这种利用进化药剂，让大家去死的罪人根本就不一样！

　　你说他利用我？我告诉你，我心甘情愿被他利用，因为只有他把我们当人。”

　　缓了口气，平复了下激动的情绪，格罗姆这才再次开口。

　　“首席阁下让我告诉你，他希望你能站在对的位置上，发出正确的声音，这个帝国早已腐朽，需要翻开崭新的篇章。”

　　说着他又冷笑，“不过我个人希望你拒绝，你这样的罪人，即便活着，对首席阁下也不会有任何帮助。”

　　.........



第一卷 : 第二百七十三章 1.6版本更新？存疑...（4k）

　　......

　　浓重的阴霾笼罩帝国人心，一场更大的风暴于阴影之下酝酿，而这一切的缔造者，却早已回到学院寝室，大门紧锁，呼呼大睡。

　　他的心与灵都已回到另一个世界，同全服玩家一起，欢庆这一次盛典。

　　这一刻，官网论坛，万众瞩目。

　　【魔女Online官网1.6版本更新公告直播间。】

　　此时直播间一片黑屏，只有一个Q版的半透明小人探出半个小脑袋，趴在屏幕的边角上......（/暗中观察）

　　【雪莱：“卧槽姆～什么怪东西，等版本更新呢，怎么突然弹出来个直播间？”

　　老衲：“我giao！吓我一跳，还以为弹小广告了。”

　　叫我常威：“什么鬼？直播间？那感情好啊，策划要是开直播，我有好多建议要跟他聊聊，这游戏设计成这样，到处都是bug，特别是曹贼那个连营之计，要是让我去对面，火攻必破曹贼。”

　　曹贼：“我都服了，跟你就说不明白了，圣光教的神焰神术都烧不动我，你还要在论坛上跟我犟，都吵到直播间里来了。”

　　摆烂的一天：“诶！直播间角落里那个小东西是什么，好可爱？”

　　大宝贝：“看样子有点眼熟，兴许...大概？是小灵啦！

　　诶？小灵都出现了，难道不是策划直播，而是魔女大人亲自直播？哇！这里真的是现实世界吗？怎么感觉像是回到了艾瑟耐尔，在现实世界看见魔女大人，大宝贝也太幸福了。”

　　叫我常威：“别傻了，就算穿了魔女的皮套，屏幕后面也还是策划本人，常用套路罢了，专门赚你们二次元的钱。”

　　桐谷和人：“策划本人不可能，应该是魔女的CV演员，否则声音都对不上。”

　　大宝贝：“CV？那和魔女大人有什么区别？同样的声音，同样的说话语气，在现实世界，啊，大宝贝的头好晕，要死掉惹。”】

　　......

　　看着刷刷瞬间划过的成百上千条弹幕，屏幕角落的半透明小人眼底像是有无尽数据流生成消逝......

　　很快一个小小的身子探出大大的脑袋，头顶还飘出一个云朵状的对话框，一行行字幕在其上生成，似乎在以这种方式和大家对话：

　　【感谢测试玩家们的不懈努力，上个版本拍照录像上传功能测试取得圆满成功，在新的版本中，将首次与艾瑟耐尔达成直播链接，论坛也将在更新后开放全新的直播板块！

　　本次更是特邀了艾瑟耐尔第一可爱，玩家们的新手引导、职业导师、商店老板......总之，是以一己之力，身兼玩家阵营几乎全部NPC工作，夙兴夜寐，呕心沥血努力工作，为大家负重前行，建设艾瑟耐尔新家园的魔女！

　　这次版本更新，将由她亲自为大家讲解我们艾瑟耐尔上的一些新变化，大家有什么疑惑也可以向她寻求解答哦！

　　她也会像游戏中一样，善解人意的为大家尽可能的提供帮助，助力每一位旅者的成王之梦！

　　直播间将于今晚0：00点正式开播。】

　　【大宝贝：“天哪！居然真的是魔女大人开直播，像她妈做梦一样。”

　　青女：“教主大人，注意形象，你直播间里爆的粗口，已经被全服玩家看见了。”

　　大宝贝：“啊！（/社死.ing)”

　　小贼炮：“终于！终于又能看见魔女了！天可怜见，我再一次见到魔女，居然是官网上的直播间？我都快忘记魔女长啥样了，家人们，谁懂啊！”

　　绘绘：“可怜的贼叔，娜，贼叔有多久没回过营地了？”

　　娜娜：“谁知道呢？反正他跟绿皮走后就再也没有回来。”

　　松鼠：“家人们，别信他，长夜战场打完后，我跟着桐人留在长城上驻守，蹭个转职顺便混点分。

　　你们猜我碰见谁了？我和从天梯上来的萨特并肩作战！一块抵御入侵7号长城的黄昏生物，你们知道我跟萨特打听查理的消息，他是怎么跟我说的吗？”

　　名字：“别卖关子了，我们死的早，上哪知道去，你快说。”

　　离异：“就是，急急急。”

　　松鼠：“萨特笑着跟我说，查理跟她妹妹阿思利雅已经谈婚论嫁，这次回到帝国就要不日成婚，明年这个时候要是我还活着，指不定还能看见查理跟他妹妹生的大胖小子呢？”

　　绘绘：“诶？”

　　娜娜：“（/捂住）绘绘不要看，小孩子不要知道这些。”

　　似水：“卧槽！”

　　老衲：“我giao！”

　　离异：“艹（/一种植物）”

　　舔狗：“狗贼！你在干什么？我在圣光殚精竭虑，每天在文森特的疑心病面前颤颤巍巍，如履薄冰，甚至睡觉都不敢睡踏实。

　　结果你倒好，在帝国乐不思蜀，髀下生肉，娇妻美妾现在孩子都有了？”

　　茶壶：“哼哼～杂鱼罕见！”

　　松鼠：“请大家不要信查理的鬼话，他已经一去不回，在帝国身居高位，是一个彻头彻尾的罕见了（/狗头）”

　　小贼炮：“......松鼠，你要是不加这个狗头，下次战场相逢，我真的会打死你的。”

　　妖颜：“？～？”

　　茶壶：“蛐蛐杂鱼罕见罢了，真要狭路相逢，谁打死谁还不一定呢。”

　　小鹿：“茶壶，不要去，前面那可是地狱。”

　　......】

　　弹幕成千上万的飞逝，时间一分一秒的逝去，终于0：00点的钟声于直播间内准时敲响。

　　【摆烂的一天：“开门！”

　　柠萌喵：“赞美涩涩！请立刻开门涩涩！”

　　沙奈朵：“开门！急急急！”

　　萨拉丁：“我知道你急，你先别急，我来急。

　　舔狗：“呵，贪婪的马人！来日战场相逢，你我了结恩怨。”

　　米拉尼：“不是说0：00点开播吗？怎么还是黑屏。”

　　曹贼：“我知道！一定是那屑魔女被老板规定了今天要播满多少时间，她在水时长。”

　　离异：“焯！你是懂魔女的。”

　　仓鼠：“虽然总有种打破次元壁的怪诞感，但总觉得你说的好有道理，确实是魔女能干出来的事。”

　　魔女侍从雪鸢：“魔女大人别睡啦，起来吃史莱姆喽，您最亲爱的侍从正在等待您的归来。”

　　似水：“见鬼！大宝贝，有人抢你位置，你碰见对手了。”

　　大宝贝：“赞美魔女！等魔女归来，一统三次元，吾等必生死相随！（/魔门）

　　绘绘：“奥术为证，真理为鉴，魔女所至，生死相随！（/魔门）”

　　青女：“奥术为证，真理为鉴，魔女所至，生死相随！（/魔门）”

　　茶壶：“奥术为证，真理为鉴，魔女所至，生死相随！（/魔门）”

　　......

　　离异：“举报，魔女教的刷屏，有没有人来管一管？”

　　叫我常威：“都说了是假的，都是皮套人，哪有什么魔女，根本就不存在，你们二次元真好骗。”

　　曹贼：“乐！常威你完了，上号后等着被魔女教追杀吧，你这就和奥特迷说不要相信光一样。”

　　神威天将军：“等一下，大家，我幻听了吗？我怎么听见这个黑听的直播间里好像有声音？”】

　　“吧唧吧唧......（/谜之声音）”

　　【天翼：“你这么一说，好像确实有什么声音？”

　　雪莱：“莱姆也听到了！给莱姆的感觉很不好。”

　　大宝贝：“（/拍拍雪莱），让大宝贝想想，这个声音大宝贝好像非常的熟悉。”

　　......】

　　“吧唧吧唧......（/谜之声音）”

　　随着弹幕都在讨论这古怪的声音，趴在屏幕边缘的半透明小人头顶再度弹出一个对话框：

　　【魔女还在吃零食哦～

　　大家之所以要像现在这样一直等待，其实是因为魔女要吃零食。】

　　【小贼炮：“？？？”

　　曹贼：“零食？指史莱姆吗？”

　　路人甲：“用弹幕下饭是吧？不愧是魔女大人。”

　　仓鼠：“对味了，这味道纯，是魔女真人没错，太屑了。”

　　雪莱：“两眼一黑！”

　　萨拉丁：“震惊，这里有主播当众吃史莱姆，实在是太血腥，太暴力了，小朋友们看了直呼：再多来点。”

　　离异：“魔女大人，您有空吃史莱姆，您倒是开播啊！新版本诶，急急急！”

　　摆烂的一天：“开...开...唉，累死了，躺平......”

　　米拉尼：“才喊了两句，你就躺了？惊！”

　　雪鸢：“开门！开门！开门！魔女大人，你再不开门，雪鸢就要进来喽。”

　　大宝贝：“魔女大人，您就算直播吃史莱姆我们也喜欢看的～

　　（啊！魔女大人吃东西的声音也这么可爱，大脑都在颤抖！）”

　　......】

　　随着大家的弹幕，小灵头顶的对话框再度有字幕浮现：

　　【落叶捎来讯息，小灵为大家带来直播间在艾瑟耐尔的第一手情报。

　　就在刚才黑厅的这段时间，魔女正一边吃着零食，一边看大家：开门！开门！，心里想着史莱姆好吃～

　　大家放心，她是看不见小灵对话框的，因为小灵屏蔽了她，她也不知道小灵已经偷偷把麦克风打开了。

　　为了让旅者先生在黑厅的这段时间不会无聊，小灵已经尽力了，接下来小灵也会继续努力，为大家播报魔女的最新消息。】

　　“吧唧吧唧......莱姆真好吃唔～（/谜之声音）”

　　【雪莱：“⊙...⊙被吃掉惹！”

　　小贼炮：“乐，小灵干得好，请继续努力，再多来点。”

　　小鹿：“大家千万别暴露小灵大人，不然她一定会被魔女打的。”

　　曹贼：“小灵，泪目！”

　　茶壶：“哼哼～杂鱼魔女就知道吃，这么屑就该被狠狠的拍打！”

　　大宝贝：“可怜的魔女大人，大宝贝不在的这段时间一定没有吃没有喝的，等大宝贝回营地了，这次一定要给魔女大人做顿好的。”

　　娜娜：“大可不必！你要是把魔女大人毒死了，我们就没有魔女了。”

　　叫我常威：“都说了是假的！这都是提前安排好的剧情。”

　　桐谷和人：“就算是剧情，但CV能把魔女演绎的这么淋漓尽致，就和真的一样，那她其实和魔女好像也没差？大概？”

　　绘绘：“这个绘绘知道，这叫魔女代餐，小灵大人干的好！”

　　......】

　　“吧唧吧唧～史莱姆真好吃，不知道为什么，在大家等着的时候，看着开门开门，吃零食会这么好吃～

　　唔姆？怪起来了！

　　小灵，旅者先生们怎么不开门开门了？这都说的是什么呀？都在喊你的名字？（/谜之声音）”

　　【仓鼠：“屑！太屑了，这绝对是活的魔女没错，皮套人屑不出这个味道。”

　　曹贼：“不好，被魔女发现了，大家快开门，保护我方小灵。”

　　小鹿：“开门！开门！保护我方小灵。”

　　摆烂的一天：“开...开不动了，你们开吧，我坐等其成。”

　　似水：“开门！开门！”

　　离异：“开门，急急急，我是急国王！”

　　大宝贝：“如果能让魔女大人吃零食更香的话，那么......开门！开门！*999”

　　......】

　　“吧唧吧唧......

　　悉悉索索......

　　魔镜魔镜，你告诉我，镜子里这位戴着宽大魔女帽，穿着好看的缀星法师袍，披散着柔顺的白色长发，集美貌与智慧并存，为艾瑟耐尔带来救赎与和平的可爱美少女是谁呀？

　　是我呀～

　　唔姆，吃饱饱，穿好好，连魔镜先生都夸我可爱，好啦，小灵，魔女已经准备好了，你把灵子投影和麦克风都打开，旅者先生们一定久等了。”

　　小灵：“......”

　　随着一阵画面的切换，官网论坛上的直播间内终于呈现出画面，和玩家们平时在游戏中看见的法师塔等比例100%还原布景。

　　就连画面中央，那个戴着宽大魔女帽，眨巴着紫水晶眼眸的可爱少女，都和玩家们在游戏里见到的一模一样。

　　魔女Online果然没有让人失望，在100%还原上面，就做到两个字：真实！

　　一时间，这经费燃烧，栩栩如生，眼神灵动的皮套魔女，仅仅只是坐在屏幕前，朝大家露出那个熟悉的营业式微笑，旅者先生们就纷纷忘记了一切的等待与不快。

　　就像常威永远不会懂......

　　因为，这、是他们的魔女大人呀！

　　.........



第一卷 : 第二百七十四章 你以为我为什么没被禁言.嚣张jpg（4k）

　　......

　　“各位无法永眠的旅者先生们，大家晚上好！本节目由魔女小店赞助播出。

　　很高兴小灵能完成对旅者世界的链接，让我能以这种方式，在另一个世界与大家相见。

　　那么现在就由我，你们在艾瑟耐尔的引导者·领路人·魔女，来为大家讲解艾瑟耐尔自旅者先生们到来后的一些新变化。”

　　【大宝贝送出一艘海王星飞船。】

　　离异：“卧槽！惊了，这小破直播间还有打赏功能？”

　　叫我常威：“早就说了是骗你们二次元钱的。”

　　【绘绘送出一根章鱼触须。】

　　绘绘：“触手！大章鱼！深海的呓语！耶！”

　　娜娜：“绘绘！未成年不可以充值打赏，快退款！”

　　绘绘：“可是...绘绘打赏用的是银币呀？娜娜你点开那个打赏功能看一眼就知道了。”

　　娜娜：“嗯？只能用银币打赏？该说不愧是魔女小店赞助播出的直播吗？”

　　大宝贝：“哼哼～刚才哪个笨蛋说的骗钱？魔女大人但凡真想骗钱开个充值渠道就好了，骗我们银币有什么意义？银币魔女大人要多少，自己就能印多少。”

　　桐谷和人：“确实，各位云玩家不要听信某些人的言论，在氪金方面这游戏真的是零氪，它不要你的钱，它只要你的肝。”

　　【屏幕内魔女紫水晶色的眼眸亮闪闪的，嘴角的微笑越发上扬。】

　　“感谢大宝贝小姐送的海王星飞船，不愧是本魔女最最眷顾之人。

　　好啦，大家不要再送礼物了，送了魔女也没有时间一一感谢大家，接下来是最期待的更新内容时间哦。

　　首先，本次艾瑟耐尔上的最大变化，就是小灵已经加强了和旅者世界的链接，大家只要在零塔和七塔的魔网辐射范围下，支付一定的银币，就可以将信号实时上传，就像我现在一样，在官网的直播板块与另一个世界的大家见面。”

　　【曹贼：“焯！开播还要手续费？那打赏礼物是不是还要分成？这很魔女！”

　　夜幕：“无非就是点银币，挖两天矿就出来了。”

　　仓鼠：“卧槽！是你，夜幕，松鼠口中挖矿猛于虎的原型，无数次死在矿前，但又仰卧起坐，以一己之力挖空两座矿坑，硬生生带起了营地挖矿热的男人。”

　　松鼠：“就是因为这个家伙的传奇经历，现在大家都跟风跑去挖矿了，我早就想找他聊聊，无奈此人极为神秘，一直找不到他的人。”

　　夜幕：“啊？我基本上都住在矿坑深处，你要找我的话，可以下矿过来。”】

　　没有关注小玩家们层出不穷的弹幕，魔女脸上带着营业式的微笑，继续为大家娓娓道来。

　　“随着长夜战场在旅者先生们的不懈努力中落下帷幕，取得了圆满成功，艾瑟耐尔也迎来了全新资料片?理想者的悲歌。”

　　随着魔女抬手，指节在额前虚幻的荆棘上轻轻一敲，一段画面便如同宣传片呈现，取代了整片屏幕。

　　【......

　　自愿献祭的少女躺上祭台，目光呆滞的法师亲手打开古朴的黄铜书，那渎神的咒语自他口中庄严念诵：

　　伟大的牺牲者啊！不必为即将到来的死亡感到恐慌，那不过是另一重新生的开始，待仪式完成，一切的虚妄都将化为真实，一切的真实终成虚妄，我们的文明将在另一种意义上，永生不灭！

　　已经疯狂的，无法再次疯狂，而本不存在的，也就无法毁灭。

　　牺牲者啊！你的牺牲是值得缅怀的，在那通往理想世界的中枢上，将刻录你的名。”

　　祭台上的少女平静的注视着一切，唯独听到最后一句，她笑了，眼神有嘲弄，有怜悯，最后落在他手中的黄铜书上，摇了摇头。

　　“不，要刻的话，就叫她潘多拉。”】

　　画面到此戛然而止，戴着宽大魔女帽的少女再次在屏幕上出现。

　　“好啦，以上就是本次新版本拍摄的资料片，由衷感谢爱丽丝小姐与帕尔先生来自三百年前的倾情演绎。

　　那么三百年前究竟发生了什么，第八塔下又深埋着怎样的隐秘？

　　没错，这次各位旅者先生1.6版本的主线就是回收第八法师塔，魔网的重建工作终于一步步迈入正轨了呢。

　　如今第八塔的位置已经在爱丽丝小姐的提示，以及青女小姐等人的努力下查明。

　　它就坐落在格陵兰德教区南方，凡鲁撒冷教区的卡尔扎特小镇上，本次主要任务也将采取全新的小队探索及全服攻略模式。

　　全服攻略就是南边与圣光教会作战的进度，最近流传出了一些对原战场领袖曹贼先生不好的传言，他一心防守的战略也严重影响了我们对南方战线的推进。

　　但是，请大家不要担心，等明天上线以后，想去南边参战的旅者，就可以跟随自长夜归来的桐人先生奔赴战场。

　　魔女这里提前祝愿诸君武运昌隆，一路高歌猛进，连破圣光两大教区，只要打下卡尔扎特，自然就能完成主线任务，结算全服战役奖励了。

　　不过...命运无迹，诸行无常，我们的青女小姐她们，似乎发现了一条通往第八法师塔的捷径。

　　可捷径之中是否隐藏着更大的风暴，她们又能否真正抵达第八法师塔呢？

　　小队探索模式，将在青女小队完成最初的前瞻探索后开放，届时玩家可组成小队，乘坐我们友好通商伙伴东海密令教的海上马车，绕道教会统治区域的南方沿海城市前往第八法师塔，诸位旅者们敬请期待。

　　本次主线任务进程奖励，将采取奖池累积制度，战场推进和小队探索进度都会累积双方奖池，其中战场推进只要我方实际占领卡尔扎特即算结算完成，小队探索则是帮助魔女实际取得第八塔控制权后结算完成。

　　慷慨善良的魔女我会对优先完成最终结算任务的一方，发放双倍贡献度的奖池奖励，简单的说，就是优先完成的一方，旅者先生们在本期奖池中的贡献度翻倍。

　　唔姆～大家也不用害怕站错队，导致收益降低甚至一无所获，因为本期两种模式的任务，旅者先生们可以同时接取。

　　只不过按照各自在不同模式中的贡献度不同，最终能兑换的奖池奖励也不同，究竟是分散投资，还是孤注一掷，皆由旅者先生们自行抉择。

　　无论你们做出怎样的选择，我都相信着，那无法永眠的旅者，必将披荆斩棘，走上独属于你的成王之路。

　　赞美真理，女神注视你我。”

　　随着屏幕中的白发少女闭眸祈祷，屏幕前的弹幕瞬间沸腾。

　　【曹贼：“我艹，什么就对我不好的传言了？污蔑，那都是舔狗对我的污蔑，魔女大人你不知道，他不光污蔑我，他还污蔑你，说您志大才疏，说大宝贝胸大无脑，桐人籍籍无名！”

　　舔狗：“？？？理查德说的关我什么事？魔女大人世界第一可爱！（/魔门！）”

　　青眼的少女：“啊！贼叔救命，我好像要跟桐人佬打擂台？不会我这里前瞻还没做完，小队探索模式都没开放，桐人佬就把圣光打没了吧。（/瑟瑟发抖）”

　　小贼炮：“安啦，想想我当年对你的教导，相信自己，你行的。”

　　青女：“可是，贼叔，你当年好像就光给绘绘闹出来的烂摊子擦屁股了。”

　　绘绘：“哼哼～青女大姐姐放心吧，有绘绘呢，我们的潜入绝对不会被人发现的。”

　　娜娜：“emm...所以什么时候能出发，绘绘你已经在风暴角玩的够久了。”

　　绘绘：“娜娜(′▽｀)ノ东海上的特色美食真的太好吃了，绘绘肚子鼓鼓的已经走不动路了。

　　娜娜：“特色美食？你指那些炸章鱼？烤章鱼？章鱼拼盘？甚至生吞活章鱼？”

　　绘绘：“还有深海大章鱼，耶！绘绘也想下海捕捞深海大章鱼，据说肉质极其鲜美。”

　　娜娜：“不许去（/揪住）。”

　　真难：“羡慕，大哥，她们好像开了什么好有趣的新地图。”

　　取名：“俺...俺也一样，说实话俺在现实里还没见过海呢。”

　　名字：“青女赶紧的，开了小队探索模式，让我们也去新地图耍子。”

　　......

　　大宝贝送出一枚终焉之戒...大宝贝送出史莱姆棒棒糖1314...大宝贝送出史莱姆王...大宝贝送出......

　　大宝贝已成为本直播间守护......】

　　当魔女轻声送上祝福，缓缓睁开眼，看见的不是小玩家们对新版本主线的讨论，而是...大宝贝的刷屏礼物。

　　魔女：唔姆？

　　眨了眨紫水晶色的眼眸，魔女竟然为大宝贝小姐感到了一丝心疼，就好像她刷的不是自己的银币，而是魔女的一样。

　　“呼～”

　　幸好不管是平台还是直播间都是她开的，否则就亏大了，这银币放在大宝贝小姐兜里，还是她手里好像没区别？

　　魔女微微颔首，暗自决定以后要调高给大宝贝小姐的任务报酬，随后保持着营业式的微笑，继续为大家讲解。

　　“除了最重要的主线任务更新，如今的艾瑟耐尔在各位旅者先生的探索下，可前往地图也得到了重大更新。

　　除了无光沼泽所在的南北交界地；凯尔萨达斯所辖位于中北大陆的河间地；教会所辖位于南方诸国北方，格陵兰德教区和凡鲁撒冷教区所在的河湾地...现都已开放自由探索模式。

　　另外，在小队探索模式开放后，通过凯尔萨达斯传送阵，翻越东部群山，前往东海密令教控制的海港城市风暴角的地图也将部分解锁。

　　全服玩家地图探索度进度条已更新，点亮未知区域，标记全新怪物副本及资源点，即可增加全服地图探索度，相关探索度成就宝箱及称号也已更新，奖励更丰富了姆。

　　对了，由于这段时间我对魔道的不懈探索，本魔女的魔力又得到了大的提升，与旅者先生们的契约更加稳固，现在大家的等级上限开放至39级了哦。

　　最后恭喜740名全新的旅者先生与我缔结契约，之前额外发放的老玩家亲友契约，也会在本次一同召唤。

　　请收到邀请函的旅者先生不必紧张，耐心等待，很快我就会在艾瑟耐尔与你相见。

　　那么今天的直播就到这里了，有关新版本的一些详细优化以及因两个世界链接而产生的调整会由小灵打在屏幕上，感兴趣的旅者先生可以截图保留，就到这啦，感谢大家的收听，感谢大家的观看......

　　呼姆～（/打个哈欠）

　　今夜已深，愿诸君在艾瑟耐尔有个好梦......

　　异世相遇，魔女和你有个约会。”

　　……

　　【大宝贝：“啊！不要，大宝贝不能失去魔女大人。”

　　桐人：“......大宝贝，咱们的复活CD差不多到了，你直接从游戏里上线去找魔女好了。”

　　大宝贝：“对诶！桐人，你真聪明！大宝贝这就上线。”

　　桐人：“......（/苍老）”

　　柠萌喵：“赞美涩涩！猫猫中了！圣火喵喵教出击！让涩涩文化占领艾瑟耐尔。”

　　我真是线虫：“哈哈哈！终于抽到资格了，我必将登上初生之王，一统艾瑟耐尔。”

　　维斯卡：“触手、黑丝、落在墙角的法师帽，圣光、亵渎、凌乱半敞的缀星长袍......我有资源，看片私我，v我50就发。”

　　天将军：“萌新震惊！什么鬼？哪来的片哥？”

　　曹贼：“乐死！原来魔女曾经下海。”

　　雪鸢：“唔，被骗了！大家不要信。”

　　维斯卡：“谁骗你了？本人质量保证，绝对没有虚假宣传，私我50，10G资源包点击即送。”

　　雪鸢：“是！你没有虚假宣传，但为什么只有触手、黑丝、魔女帽、还有件半敞的衣服，魔女人呢？”

　　维斯卡：“绝对没有虚假宣传，你看我哪个字提到魔女了？不然你以为我为什么没被禁言？（/嚣张）”

　　雪鸢：“......”】



第一卷 : 第二百七十五章 七百多萌新上线现场（4k）

　　......

　　随着魔女的告别，直播间再次陷入黑暗，趴再屏幕边角的小灵蹦跳着跑出来，一个大大的文本框随着她挥手呈现。

　　【魔女Online1.6版本更新优化：

　　1，游戏手册已更新，并且审核更加严格了，本期手册规则的审核，将由爱丽丝小姐亲自执行，请大家健康游戏，理性操作，绝对不要被爱丽丝小姐抓到哦，她可不会像小灵一样好说话。

　　2，更广阔自由的大地图与更丰富的NPC交流模式。

　　3，更舒适的战斗打击感与更新了更多的生活职业。

　　4，MVP评分算法与核心贡献度机制将更加灵活。

　　5，调整了人物系统，当人物等级溢出时，其等级将恒定为服务器等级上限，直至其本身等级低于服务器等级。

　　这期间玩家可以选择完成某些高额奖励的任务，魔女在部分高奖励任务中，更新存储了大量经验值的史莱姆糖果，以便玩家在等级上限的时间内也不会一无所获。

　　6，增加大量游戏BUG，玩家请勿卡bug，一经发现，请立刻联系小灵。

　　......

　　《附·长夜战场最终结算。》

　　《附·长夜战场相关奖励公示名单。》

　　《附·输出承伤占比详细数据......》

　　《附·战役MVP评分最新算法》】

　　【当前预约人数：54723人】

　　......

　　【曹贼：“焯！还更新手册？现在手册都一百多条了还更新？”

　　大宝贝：“还不是有些人，总是钻规则的漏洞，各种卡bug。”

　　维斯卡：“话说...那个，我明天进游戏了？真的没有人买了吗？绘绘、娜娜、温泉旅馆、坦诚相见，妖颜、大宝贝，邪恶祭坛、赤足裸手......

　　10G.资源包，真实宣传，点击就送，保证真人出镜，没有现金的话，进游戏之后银币付款也是可以的。”

　　未来：“没天理了，为什么这麦片哥都进游戏了，我还没抽中？”

　　柠萌喵：“哼哼～涩涩文化大行其道，赞美涩涩魔女，让艾瑟耐尔充满涩涩。”

　　维斯卡：“就是，这些人都对我有偏见，教主，我请求加入圣火喵喵教，为弘扬艾瑟耐尔的涩涩文化尽一点绵薄之力。”

　　柠萌喵：“好！你以后就是我圣火喵喵教的传教右护法了！作为入教费，刚才的资源，请务必私发给柠萌。

　　另外作为传教右护法，请继续支持圣火喵喵教的传教活动，你每传教一人，都会记作你的功绩，只要有十人入教，你就是左护法，百人入教就是传教法王......

　　请继续努力，守护艾瑟耐尔最后一块涩涩净土！”

　　维斯卡：“？？？”

　　雪鸢：“乐死！搞诈骗的碰见传销的了，果然只有邪恶才能打败邪恶。”

　　柠萌喵：“是只有涩涩，才能战胜涩涩！”

　　桐谷和人：“其他的优化都没什么？不过怎么突然增加一个人物经验等级溢出？有谁刚更新就满级了？”

　　离异：“没有啊？排行榜上等级最高的还是贼王，炸了亚格萨马斯算了他的助攻，一大波世界本源馈赠直接给他顶到30级了，最近估计在研究怎么突破黄金？”

　　小贼炮：“别提了，跳级之后是补课，各种白银、黄金阶的炼金知识学院不停的给我上课，我还要忙帝国的事，12个小时根本不够用啊，所以为什么这次没更新在线时长？”

　　教授：“小贼，明天来我办公室一趟（/微笑）”

　　小贼：“不是吧，教授？”

　　似水：“那确实有点奇怪，没人满级的话，为啥会有这条更新，难道是青女那条龙？”

　　曹贼：“龙又不是玩家，吃什么经验糖果，我看游戏里一定是有神秘强者偷偷满级了，然后还隐藏了等级不让我们知道。”

　　桐谷和人：“可惜排行榜就显示100人，现在游戏里人也多了，不像刚开服那会，总共没到100人，查个名字都能对出来。

　　如果有满级的大佬看见了可以私我，愿意来我这打圣光战场模式的话，我桐人信誉保证，可调用大量军费开支，报酬面谈。”

　　青女：“啊！可恶的桐人！他都已经这么强了，还要拉满级大佬入伙，娜娜我们怎么办？”

　　娜娜：“......（/沉默）

　　要不等小队模式开放后，你就...所有加入我们的每人赠送一张随机品质的卡牌？兴许能忽悠几个牌佬？”

　　绘绘：“可恶的桐人！青女姐姐我们快上线出发吧，他都已经开始拉人了，我们也不能再耽搁了。”

　　娜娜：“......绘绘，所以倒底因为谁才耽搁的，你是一点数没有是吧？”

　　桐谷和人：“茶壶，你不要再私信@我了，你以为你这会把等级排名隐藏了，我就不记得了是吧？“

　　茶壶：“哼哼～圣光教，杂鱼罢了！余虽然没有满级，但以余的实力，足以享受满级强者的待遇，何况余不是一个人。”

　　小鹿：“是...小鹿就是那个买一送一的赠品。”

　　......】

　　明明是一个黑厅的直播间，但一众玩家依旧为了新版本聊的热火朝天，而随着本期版本更新直播步入尾声，直播间将彻底关闭的前兮，屏幕上的Q版小灵忽然像烟花一样绽放，吸引了所有还留在直播间的玩家视线。

　　很快那绽放的烟花缓缓呈现出一行字来：

　　【尾声彩蛋：

　　魔女最近好像遇到了一些财政困扰，她似乎准备攒钱为营地内的旅者先生们购置一艘白塔飞船，但捉襟见肘的营地财政让她不得不放弃这个打算。

　　小灵决定为魔女解决这个烦恼，如果你也希望能为营地添置一艘飞船，那就......

　　“请帮帮魔女，旅者先生！”

　　更新1.6版本全服卢恩收集任务！

　　本次任务目标：7亿卢恩。

　　本次任务奖励：飞船50%的所有权（全服旅者将按照卢恩贡献度划分飞船50%的股权）

　　当前卢恩收集进度（2.062亿/7亿）

　　当前收集排名：

　　雷娜塔：2亿

　　青女：423万

　　......】

　　【老衲：“我giao两亿卢恩？娜娜开挂了吧？”

　　雷娜塔：“emm...看来我不在的这段时间，查理和奥古斯都干的不错嘛。”

　　绘绘：“这个绘绘知道！娜娜在凯尔萨达斯推行银币，几乎把财富之城的卢恩洗劫一空。”

　　桐谷和人：“营地财政...原来如此，这个收集任务不一定要用我们个人的卢恩，而是只要为营地收集了这部分卢恩就算贡献......

　　我这里@所有人，这个任务必须要完成，营地未来的发展必须要有一艘飞船，请大家尽一切可能收集卢恩，帮助魔女大人。

　　另外，曹贼你准备转守为攻吧，仓鼠、松鼠你俩别在长夜战场玩了，赶紧送掉复活后回来负责后勤。

　　这次我们打下一块地，直接扫荡干净，圣光教会不是一直说我们是魔鬼吗？就让他们见识见识，什么才叫做魔鬼。”

　　松鼠：“诶？我还想跟着徒弟再混点经验呢。”

　　妖颜：“(?...?)”

　　仓鼠：“走啦，别混了，大家都基本送的差不多了，天天和萨特混在一起，怎么你也想去帝国当罕见啊？“

　　松鼠：“呸！谁就罕见了？我跟着萨特是因为萨特这朋友真能处，你叫他上他是一点不犹豫，真敢上啊！哪像你这滑头仓鼠，碰上事跑的比我还快。”

　　茶壶：“呼呼呼～飞船！一飞冲天呀小鹿，这次余要收集全部的卢恩，霸占飞船所有权，就可以天天开飞船了，嚯嚯嚯......”

　　小鹿：“诶？几亿卢恩，靠我们两个，不可能做到的吧......”

　　茶壶：“伟大如余是不可能被蛐蛐卢恩难倒的，笼罩在凯尔萨达斯上空的血色阴霾，再度出击！”

　　......】

　　“呼噜呼噜～”

　　当玩家在论坛上争论不可开交之时，某位自称勤勉且努力工作的魔女，早已经躺在封印之大床上，裹紧了她的小被子团成一团，呼呼大睡着......

　　熄灯后的法师塔，只有半透明的小灵坐在屏幕前的身影，亮起莹莹微光......

　　一夜好梦，翌日......

　　营地，零号法师塔大厅。

　　随着召唤法阵中一道道光华闪烁，一位位全新的旅者自法阵中走出，眼神懵逼，哇哇大叫着感受着周围的一切。

　　“卧槽！这光！这风！”

　　“这空气！这地板！”

　　“卧槽！卧槽！像她妈做梦一样！”

　　“牛逼！这游戏牛逼！说100%真实度，他都是谦虚了，我现在感觉比在现实里还真实。”

　　“就是，我这会整个人都精神了，从未感受过的精神清爽，以前不会做的数学题都感觉简单了，十年前学的英语，字字在脑海中浮现！这游戏绝了！”

　　“额...你这个好像不是正常现象，等下查一下，你是不是觉醒了什么精神领域的天赋？”

　　......

　　零塔的法师塔大厅自带了空间折叠相关魔法阵，即便是乌泱泱挤进来七百多萌新，也并没有显得任何拥挤。

　　边上围观的老玩家们，许多也都是上个拓展包，或者长夜战场才刚进游戏的半萌新玩家，此时他们却已经像个经验丰富的老玩家一样，对着这些舔地板，摸墙壁，大惊小怪的萌新们评头论足。

　　鸡脚人天青诧异的看向身边拿着法杖施法的米拉尼，“米佬，你这干嘛呢？”

　　“录像魔法。”米拉尼激动的指着萌新中一个躲在角落里的玩家，“鸡佬你看，那小子在偷偷掏裤裆呢，赶紧录下来。”

　　天青→_→你好像最没资格说这话吧？

　　“嗯...我觉得他很有天赋，很适合当你徒弟。”

　　......

　　这些老玩家们也不管厉不厉害，见面互相称佬，方便一会收徒的时候忽悠萌新，且对萌新们的滑稽举动说笑指点，就好像他们刚进游戏的时候没这么做一样。

　　经历最初的震惊，懵逼之后，自然是熟悉的认亲大会，这些或是现实中结伴，或是云论坛时认识，不论是网友还是现实朋友，都在高喊着自己的名字，希望能尽快在这个陌生的世界，找到熟人。

　　“我是李华他爹，我儿李华何在？”

　　“哈哈哈哈，我是李华他爷爷，好大儿，我就知道你不会乖乖按说好的起名，果然还是我棋高一招。”

　　那个叫李华他爹的玩家都蒙了，傻愣愣的看着面前的李华他爷爷，语气无比幽怨。

　　“卧槽！李华你够狠！我只想到你最多和我一样，叫王猛他爸，没想到你这么狠呐，连自己都不放过。”

　　“哈哈哈...好大儿，来叫声爸爸听听。”

　　......

　　“卖涩图了！10G资源保真，上线特价5银币！魔女、绘绘、娜娜...全服女神任你挑......”

　　长着一对粉色猫猫耳朵的可爱少女蹦跳着来到这只卖瑟图的双刀大螳螂面前，当头就是一击猫拳。

　　“给你一拳！右护法，你怎么回事，你这么一头唬人的大螳螂，十分影响我们圣火喵喵教的对外形象，你这建模以后还怎么宣扬涩涩文化？”

　　大螳螂维斯卡懵逼的看着眼前飞来的修猫，“卧槽？教主？我靠，为什么教主你的人物形象这么可爱？这我现在长的跟个野怪似的，出来卖瑟图都怕家人把我当野怪爆了材料。”

　　猫耳少女颓然的叹了口气，“圣火喵喵教遭遇重大挫折，右护法你现在降级为护教金刚了，想要重回右护法的身份，除非你再为我教拉拢一个人才。”

　　“不是吧，教主，这么真实？不过只要一个人的话，那我昨天已经拉了一人入教，就是那个叫我真是线虫的初生之王。”

　　大螳螂说着四下找了找，“话说线虫他人呢？怎么一直找不着人，不是说他抽到资格了吗？”

　　.......



第一卷 : 第二百七十六章 奥术之方尖碑（4k）

　　......

　　“无法永眠的迷途旅者啊，欢迎来到艾瑟耐尔！

　　来自群星彼岸与我缔约之人，这里是诸神的故乡—艾瑟耐尔，曾经这里有着辉煌璀璨的魔法文明，十二位踏入真理殿堂的大法师成立魔法议会庇护这座大陆，一百零八座高阶法师塔作为节点，那宏伟的魔网从地上升起......

　　......”

　　就在小玩家们吵吵嚷嚷时，戴着宽大魔女帽，身着缀星法袍的魔女已经走到了高台之上，古老史诗般的吟唱自她口中高声响起，玩家眼前便浮现那一幕幕血与火交织的奇幻场景。

　　老玩家们看了直呼“卧槽”，这帮子新人居然还有全新的剧情CG看，要知道他们当年那就是魔女念一段话，然后一句请登上艾瑟耐尔之王吧，就给他们忽悠了。

　　“感觉魔女大人自从回收了荆棘王冠后，直接大up了，各种梦境投影魔法信手拈来。”

　　“咱就是说，有没有一种可能，只是因为现在新人越来越多了，策划终于抽空想起来，把这段CG做了？”

　　“焯，这么有氛围感的时候能不能别提策划，让我想起来这是个游戏啊喂！”

　　......

　　“旧日的神袛终将醒来，奥术的光芒已如萤火般熄灭......

　　所以啊！

　　异界的旅者啊！

　　无法永眠的受诅咒之人！

　　请救赎这片满目疮痍的大地，重铸魔网的光辉，登上艾瑟耐尔之王！”

　　随着魔女的轻声吟唱，梦境投影呈现的CG很快也到了尽头......

　　一位身着黑袍，戴着黑色兜帽，整张脸遮蔽再阴影之中，看不清面目的神秘之人幽幽醒来。

　　他缓步走上高台，在周围无数古老的祭祀声中，点燃高台中央的奥术核心，整片黑暗世界都被这璀璨的奥术辉光照亮，而他......

　　将加冕为王！

　　“哈哈哈哈......魔女大人放心，我初生之王来到这个世界，就必将一统艾瑟耐尔所有初生！”

　　随着魔女话音落下，沉浸在奇幻史诗的玩家里传出一阵爽朗大笑。

　　众人寻声望去，只见一头大螳螂面露痛苦扭曲之色，而他面前的粉色修猫也瞳孔放大，眼中满是震撼。

　　在细看去，这才看见有什么东西破开了那头大螳螂的肚子，钻头挤了出来。

　　那竟然是一头铁线虫，此时他破肚而出，像蛇一样高高仰起头，俯视着在场所有人，那扭曲恶心的环状口器开阖震动，竟然发出了形似人类的声音。

　　“哈哈哈...初生之王刚刚出生，便击杀了一头野怪，取得了一血，真不愧是初生之王啊，哈哈......”

　　却说这是何人，可不就是先前那大螳螂维斯卡怎么也找不到的那位，他昨天刚拉拢一块入教的好伙伴：我真是线虫！

　　大螳螂抽搐挣扎了两下，颓然的倒下了......

　　面前的粉色修猫看见螳螂倒在地上祈求的目光，看着这扭曲恶心的铁线长虫，艰难的咽了咽唾沫。

　　“护教金刚，你这是拉了个什么怪东西入教？铁线虫什么的，才不要啊！

　　圣光喵喵教遭遇重大挫折，护教金刚你以后就...就只能是巡教弟子了喵！”

　　猫猫飞速对倒地挣扎的螳螂说完这些，随后惊慌失措，逃也似的溜走了。

　　其他玩家一整个看的目瞪口呆，直呼牛逼。

　　“卧槽！牛逼，不愧是初生之王啊，真够初生的。”

　　“焯！刚进游戏就看到这些，所以这个游戏真的正经吗？”

　　“三观俱碎！这就是初生之王的统治力吗？明明大家一块进的游戏，为何你如此优秀？”

　　“咦！好恶心，我最怕虫子了，谁都好，快把这人，不是，把这虫拿开。”

　　......

　　小玩家们议论纷纷，魔女也是瞳孔地震！

　　这...这什么玩意？这也是她召唤出来的小玩家吗？果然，人数一上来，这个随机召唤的概率什么都有可能出现，现在旅者先生们的奇行种是越来越别致了。

　　经验丰富，见多识广的魔女勉强维持住了表面的微笑，赶紧偷偷开了鉴定术瞧上一眼。

　　【名称：我真是线虫

　　等级：1

　　信仰：无

　　序列：黄昏

　　力量：1

　　敏捷：1

　　体质：5.5

　　智力：0

　　魔力：0

　　天赋：寄生

　　备注：黄昏生物地穴蠕虫的幼生体，需要通过不断寄生来长大，它的寄生往往悄无声息，当你察觉时已然命不久矣。

　　黄昏的特性赋予了他强大的体质与顽强的生命力，极难被杀死，但黄昏的性质也使得它盲目痴愚，几乎没有智力，只凭生物本能行动。

　　技能：未获得】

　　魔女：emm......

　　好家伙！这玩意黄昏生物都召唤出来了！自家老板不愧是执掌真理，拟造权柄，近乎全能的女神，这玩意还有什么序列是你不能拟造的吗？

　　这团白毛到现在总算明白，当初那位善良友好的经验怪先生，为什么这么执着于玩家的身体，说什么承载黄昏最完美的躯壳。

　　你这玩意，他们诞生时就有着变成黄昏的可能性，这能不完美吗？不过给盲目痴愚，没有智力的黄昏生物的躯壳里，塞进去一个小玩家的灵魂，也不知道会发生些什么？

　　“唔姆～”

　　魔女轻轻唔姆了声，示意吵吵嚷嚷的玩家们安静，随后缓步来到倒在地上抽搐的维斯卡以及昂着脖子，十分嚣张的初生之王面前，淡淡吩咐。

　　“唔...可怜的维斯卡先生，看起来你已经没救了，带下去绞死吧。”

　　维斯卡：？？？

　　维斯卡震惊！大螳螂脸上浮现出人性化的懵逼表情，啥玩意我就没救了？

　　不是，魔女大人，我觉得我还可以抢救一下，也就是肚子破了个洞，肠子、内脏啥的碎了一地，您把这条虫子拿开，找个牧师过来奶我一口，我还能活。

　　我刚才进的游戏啊，一眼都没看见艾瑟耐尔的大地图，才进游戏就落后大家一天的游戏进度，我不要就这么被绞死啊。

　　然而魔女只是郑重的注视着螳螂的大眼睛，微微颔首，“你放心，我明白的，你今日的游戏损失将由线虫先生承担，他今天的全部银币收益都将作为给你的赔偿，当然如果他收益没有达到新人旅者们的平均水平的话，明天继续。”

　　魔女说话间，边上已经来了两个有把子力气的老玩家，这两个玩家都是打过长夜战场的，啥场面没见过？

　　二话不说就不顾螳螂的挣扎，一把揪出了线虫，抬着螳螂就朝着营地中央的标志性建筑而去。

　　随后魔女目光饶有兴趣的看向边上的线虫，微笑着开口。

　　“线虫先生，在非竞技模式下伤害其他玩家，你已经违反了玩家手册第83条，正如我刚才说的那样，你今日的收益都会作为赔偿，补偿给可怜的维斯卡先生。”

　　“是...魔女大人。”

　　看线虫耷拉着脑袋，有气无力的样子，经验丰富的魔女眨了眨紫水晶色眼眸，温柔的鼓励他。

　　“要加油噢，线虫先生，注定要成为艾瑟耐尔之王的你，怎么能因这点挫折就轻易的倒下？

　　只有达到了新人旅者的平均收益才能结束处罚哦，所以去更加努力的完成任务吧，我期待着，你终将成王的那天。”

　　“噢噢噢！连魔女大人都期待着我成为初生之王吗？好，初生之王要上了！魔女大人，在下不会让你等太久的。”

　　......

　　维斯卡和线虫的事件只是冰山一角，每次版本更新，随着大批玩家的涌入，便是大量bug刷新之时。

　　毕竟魔女的旅者先生们总是有着他们自己的想法，而且千奇百怪，在事发之前，没人能预料这版本又会新增哪些bug。

　　这里魔女在小灵的指引下，东奔西跑的处理着萌新小玩家引发的各种纠纷，另一边大量萌新玩家也走出了法师塔大厅，真正见到这个名为：【艾瑟耐尔】的全新世界。

　　“啊......”

　　萌新们刚走出来，就听见一声声嘶力竭的惨叫，随后是重物坠地“嘭”的一声巨响。

　　“什...刚才那是什么？我怎么感觉地震了一样？”

　　很快就有已经收徒的老玩家，随意的给新人讲解。

　　“哦？那个啊，你往那看。”

　　萌新顺着老玩家手指的方向看去，就见到一根贯通天地的巨大石柱，其上密密麻麻镌刻着无比繁复的魔法咒文，莹莹散发着奥术的辉光。

　　“奥术之方尖碑！品质传说！地精工坊最高工艺的杰作。

　　老教授在贼王传授的学院炼金知识的技术上，参杂现实物理法则理论，结合魔女的奥术智慧，以地精研发的电气史莱姆为核心，倾力打造。”

　　萌新们听得一脸懵懂，虽然听不明白，但感觉很牛逼的样子。

　　人群中常威冷笑出声，“新人别被他骗了，那人是地精工坊的托，他下一句话，就要问你们感不感兴趣，想不想深入了解？什么地精工坊报酬丰富之类的，然后拉你们去矿坑挖矿。”

　　常威说着重重拍了下他身边刚收的弟子来福，指着那方尖碑，语气不以为然。

　　“靠数量和体积堆上去的传说品质罢了，实际上就是个发电厂，地下每天都有上千只电系史莱姆持续供电，除了法师塔外，整座营地的魔能及电能设施的动能，都靠它辐射供应。

　　我听说地精工坊本来没想建这么大来着，但以他们的技术水平，质量跟不上，只能数量来凑，体积小了根本无法辐射整座营地的供能范围，体积大了营地内的基础设施又建满了，没那么大地方。

　　后来还是那只杂鱼蝙蝠出的主意，把她的绞架拆了，面积不够高度来凑，反正有魔法阵维护，也不怕倒了。

　　于是，就像你们现在看见的这样，那只杂鱼蝙蝠借机把方尖碑设计成了她的跳楼机，绞架跳楼一体两用。

　　你们刚才听到的那声巨响，就是先前被拖走的螳螂，脖子被绑在一根百米长的绞绳上，从上面丢下来，死的时候身子下来了，头还悬在那根绳子上呢。”

　　“恐怖如斯！”

　　“讲道理，之前那什么某位家长的投诉信被公开在论坛上的时候，我还以为在讲笑话，这游戏真的不用18禁吗？”

　　即便身为玩家，但还只是些什么都没经历的萌新，乍一听常威的描述，联想到远处那血池呼啦的场景，不少玩家纷纷变了脸色，心底有些惴惴不安，那种感觉就跟你打开一个标榜着休闲、欢乐字样的游戏，结果进来后是个恐怖游戏。

　　“乐～”

　　看萌新们被吓成这样，边上的老玩家脸上笑开了花，还有人叫嚷着挺身而出，敞开了双手。

　　“来来来！来两个兄弟们把我架上去绞死，给萌新们助助兴，说实话好久没坐茶壶的跳楼机了，还有点想念。”

　　也有于心不忍的老玩家，一边笑一边给萌新们解释，“你们别理他们，刚才那是我们吓唬圣光教俘虏的老套路了。

　　就曹贼运回来那1800名圣光教精锐，刚来的时候，一个个铁骨铮铮，信仰坚定，等我们给他们表演了几次，助助兴之后，一个个怂的跟鸵鸟似的。

　　现在都乖乖在河间地的乡镇锄大地呢，每天就指望着我们什么时候打下格陵兰德，把他们的老婆孩子也接过去一块锄大地。”

　　......

　　老玩家们带着萌新大部队，如同过新手教程般一一指点着他们一砖一瓦盖起来的营地设施，以及它们分别的作用。

　　当然也有某些特例独行的小玩家，偷偷离开了大部队，独自在营地的角落潜行，遇到落单的新人，就会上去给你一拳。

　　随后张牙舞爪的用维斯卡提供的10G涩图包，蛊惑不少意志不坚定的玩家，加入什么圣火喵喵教。

　　终于，在小灵的帮助下，大宝贝一路开着魔法围追堵截，好容易逮住了营地内流窜的某只粉色猫咪。

　　被揪住后颈肉提溜在手里，柠萌喵颓然的“喵呜”一声。

　　“姐姐～”

　　......



第一卷 : 第二百七十七章 目睹余之才，耳闻万雷的喝彩（4k）

　　......

　　“你是笨蛋吗？”

　　大宝贝揪着柠萌的后颈肉，一手叉着腰，气势汹汹。

　　“我都说了，我有内推的资格给你，你不要，非要自己抽。好嘛，现在你抽到资格进来了，又不给我说一声，进游戏了也不找我？

　　到处乱跑，惹是生非！要不是你姐我在魔女大人眼中深受眷顾，这会就不是小灵通知我来抓你了，爱丽丝直接把你关禁闭梦境巡游了。”

　　“喵呜！”

　　柠萌像炸毛一样张牙舞爪的挣扎起来，用力的别过头去不看大宝贝。

　　“谁～谁要姐姐给的资格！明明柠萌自己也可以！而且如果去找姐姐的话（/目移）。”

　　别过头的柠萌喵偷偷瞄着小眼神，偷瞧大宝贝的脸色，小声嘀呜着，“去找姐姐，姐姐肯定又要唠叨着加入魔女教：巴拉巴拉...然后柠萌：阿巴阿巴...总之，好麻烦的说。”

　　“嗯哼？”

　　她不提这个还好，一提这个大宝贝当时就来感觉了！

　　“怎么了？加入魔女教有什么不好？魔女大人那么可爱，大家都很喜欢她呀？难道柠萌不喜欢魔女大人吗？

　　而且在魔女教里有姐姐带着，全服哪个敢欺负你？我魔女教可是玩家第一大教，你出去碰见谁不得叫你一声少教主？你知道这些是你姐姐我有多努力才挣来的心血吗？能让你少走多少弯路？.......（/巴拉巴拉）”

　　“才！才不要呢！明明是涩涩魔女！”被揪住后颈肉的柠萌喵同样不甘示弱！

　　“姐姐也不过是比柠萌早进游戏几天罢了！要是柠萌能一开服就进来，圣火喵喵教早就一统艾瑟耐尔，让涩涩文化充满大地！

　　喵哼～姐姐你就坐在你那腐朽的魔女教上等着吧，很快柠萌喵的圣火喵喵教就会超越你，成为全服第一大教！......（/阿巴阿巴）”

　　姐妹俩你一言我一语互相争执不下，直到一阵震动的提示音忽然响起，大宝贝立刻示意柠萌中场休息，随后点开了自己的小灵面板，果然上面有来自好友的震动消息，其后还跟着20+的数字。

　　【桐谷和人：“大宝贝，你们魔女教都准备好了吗？收拢了要去战场的萌新，咱们9：30集合。”

　　桐谷和人：“大宝贝？”

　　桐谷和人：“大宝贝，你们魔女教人呢？”

　　桐谷和人：“就剩十分钟了，搞快点。”

　　桐谷和人：“？？？你挂机了？”

　　桐谷和人：“大宝贝！！！.......”

　　桐谷......】

　　大宝贝猛地睁大眼睛，神色大变！

　　“啊！大宝贝忘了！今天是约好了出发打圣光的日子。”

　　她赶忙飞速打字，在好友消息里输入：

　　【大宝贝：“在路上了，马上到。”】

　　随后看也不看关掉面板，盯向手里提溜着的柠萌喵，略一沉吟。

　　“我马上要出发打战场去了，你是跟我一起，还是......”

　　都没等大宝贝说完，柠萌就猛地摇头，“不要，才不要跟姐姐一块呢！柠萌等小队探索模式，到时候抢先完成，拿双倍奖励，让只有微薄奖励的姐姐跪在地上，求着加入圣火喵喵教。

　　大发慈悲的柠萌不计前嫌，给姐姐套上项圈，穿上女仆装......”

　　“好了好了！”

　　这妹妹，不是，这猫，不能要了！

　　大宝贝都懒得听这涩猫猫的YY，摆了摆手将她丢开，“那你自己待在营地里要乖乖听话，不要再像刚才那样给魔女大人添乱，真要是被关了禁闭，甚至封了号，姐姐也救不了你......”

　　然而柠萌喵同样也懒得听大宝贝的唠叨，才刚被丢下来，就舒展开身体，像液体一样一溜烟就流走了。

　　“唉......”

　　大宝贝长长叹了口气，小声嘀咕着，“是我老了吗？越来越不懂小孩子在想什么了，加入魔女教有什么不好的？”

　　忽然她像是想起了什么猛的抬头，“啊！桐人等我！魔女教的大家！大宝贝要来不及了。”

　　仓皇失措的大宝贝赶紧掏出破晓，朝着不远处的空地上拉弦，满弓如月。

　　“无处不在的时空之力啊！听从我的号令，在此汇聚于门扉呈现，此箭即为门之钥。”

　　史诗·箭之匙。

　　脱胎于闪现的短距离传送魔法，具体原理呢，别问大宝贝，大宝贝也不知道，反正她也看不懂那些复杂晦涩的魔导书，把闪现射出去就完事了。

　　随着一支淡银色的箭矢在空地炸开，一道半透明的大门虚影就此打开，大宝贝急忙迈步而入，当从门中穿过，她已然出现在营地广场。

　　......

　　零号法师塔，营地广场。

　　无数萌新人头攒动，闹闹哄哄的交头接耳，桐人带着老玩家勉强维持着秩序，忽悠着他们一批批拥进卡车集装箱，打包运往前线。

　　而老玩家们则会熟练的坐上一种边上挂载个三轮座椅的越野摩托，嗷嗷怪啸着拧紧把手，发动引擎，在发动机里一声声“莱姆莱姆”的引擎嗡鸣声中，或是护卫在运兵卡两旁，或是头前开道。

　　远远看见大宝贝凭空出现，桐人几步就急匆匆过来，皱眉催促，“大宝贝，你们魔女教人呢？怎么还没集结？我们现在人手捉襟见肘。”

　　要知道如今玩家中最大的两大派系就是桐人的钢铁洪流公会和大宝贝的魔女教，地精工坊都是精英化模式，只收科研人才，而娜娜的教廷影响力大部分则在NPC中。

　　至于说松鼠、老衲他们的生活玩家施工大队，那也是下马能搬砖砍树，上马能打团作战，基本都会在钢铁洪流或者魔女教外挂个名，什么时候想打团了，转身就是荷枪实弹、亦或者魔门中人。

　　其他诸如名字三兄弟之类的小公会，不过大猫小猫两三只，不足为道。

　　也因此，在这组团开辟新战场的重要时刻，少了大宝贝魔女教的支持，桐人几乎是少了一半中坚力量，要知道曹贼在前线还拉着500人的大型团守堡垒呢。

　　一下面对这密密麻麻，又各种喜欢搞事的大量萌新玩家，即便桐人也是捉肩见肘，一阵头大。

　　面对桐人的催促，大宝贝同样茫然的眨了眨眼，那表情比桐人还懵呢。

　　“诶？他们没来吗？不应该呀，往常不是有......”

　　大宝贝刚说到一半才反应过来，往常每次在营地集合时，帮她组织人手的大罪司教们，青女、绘绘她们都跑去东海上玩了，就连曹贼这个魔女教常驻编外人员也在前线打圣光。

　　她偌大一个魔女教，在她不在的时候，能代行职能的高层好像就只剩下......

　　“妖颜！对了，我家妖颜呢！她平常虽然不说话，但大宝贝知道她最靠谱了，一定都准备好了。”

　　桐人狐疑的看向大宝贝，大宝贝信誓旦旦拍着胸口保证，随即大宝贝在好友界面发消息寻找，询问了位置之后，二人终于再营地广场边缘，一个阴暗的角落里，找到了存在感极低，正瞪着大眼睛暗中观察的妖颜。

　　桐人：“......”

　　大宝贝一拍脑门，“啊！”的惊叫一声，“大宝贝真是个笨蛋，完了！今天来了那么多萌新，在场全是陌生人，妖颜会社恐Max。”

　　桐人已经不知道说什么了，他捂着额头，心累一声长叹。

　　倒是妖颜看见大宝贝出现，那满是不安惶恐的眼神中，终于出现一丝放松，几步迎上来，揪了揪大宝贝的衣袖，递上来一张小纸条。

　　【教主不必担心，关于组织教中大家的事情，茶壶她看到我的难处，很善解人意的就把一切事宜都接手过去了，想来这会应该已经准备完成了(> 

　　“噢！交给茶壶了呀。”

　　大宝贝看完纸条，大松了一口气，她这才想起来，教里这还有个高层呢，上次她为了和莱拉谈判的时候，更有气势一点，随口把茶壶提拔为大罪司教了。

　　那不然呢，对峙谈判的时候，总不能说你要是不答应，我家马弓手就怎么怎么滴吧？那不是让莱拉笑他们魔女教没人吗？

　　反正茶壶的外在形象还是很有欺骗性的，说她是大罪司教，人莱拉又不知道她就是个满口杂鱼的雌小鬼。

　　大宝贝这里见有人安排也就放下了心，边上的桐人则听得目瞪口呆，“啊？交给茶壶了？”

　　妖颜点了点头，随后有些困惑的又递出一张小纸条。

　　【是呀，不过为什么到现在还没来人呢？茶壶她早就组织大家去准备了呀(≧ ... ≦)】

　　大宝贝：-_-？

　　看着大宝贝手撑着下巴，陷入沉思，那充满智慧的眼神......

　　看着紧紧揪着大宝贝衣袖，似乎无法独立面对众人的妖颜......

　　桐人只觉一个头两个大，也就在三人沉默，气氛逐渐诡异之时......

　　“嚯嚯嚯！”

　　天空一声炸响，传来一阵充满魔性的笑声。

　　“嚯嚯嚯！群星开幕！目睹余之才，耳闻万雷的喝彩，心怀掌权者的荣耀，如花般怒放吧！

　　这令人心驰神荡的天穹剧场，要一飞冲天啊余！”

　　随着这嚣张的狂笑之后，果真如同万雷喝彩一般，九天之上传来一阵阵呼啸的嗡鸣声。

　　这一刻，万众瞩目，所有人抬头望去，都被这眼前剧场开幕，震撼的心驰神荡。

　　只见自那直插云霄的奥术方尖碑上，一架架带着螺旋桨，本质上又还像是滑翔翼的简陋飞行物，呼啸着俯冲过广场，又盘旋着上抵九天。

　　他们在魔女教一位位青铜、白银阶法师释放的上升风场下，渐行渐远离开了营地范围，一飞冲天，朝着前线战场呼啸......

　　魔女教全员，参上！

　　大宝贝眼睛亮闪闪的，拉着边上的妖颜就往营地中央的方尖碑而去，“走，大宝贝带着你，咱们也飞过去。”

　　说着她还不忘回头朝桐人露出一个充满智慧的微笑，“诶嘿...桐人，大宝贝先走一步，桐人你要加油哦。”

　　桐人：焯！

　　......

　　圣光教阵地。

　　同样是乌泱泱的人头涌动，一大队人马在一员骑着高头大马，身着黄金铠甲，膘肥体重的肥大男子带领下，自南方逶迤而来。

　　希伦亲自来到营门口，满脸堆笑着迎接。

　　“布思柏斯爵士，怎么劳你亲自前来？亚伦主教近来身子可还硬朗？”

　　身着黄金铠甲的布思柏斯高傲的俯视着希伦，甚至都没有下马，语气还有些不耐。

　　“你们求援信到的时候，奥兰德阁下刚好就在凡鲁塞冷大教堂，听说文森特大主教这里遇上了麻烦，边上奥兰德阁下就看着呢，亚伦那老家伙哪里还敢多话，当即就把我派了来。”

　　布思柏斯说着，手中马鞭一扬，指着身后队形散乱，交头接耳，前前后后拖的老长的队伍，一脸傲然！

　　“凡鲁塞冷最精锐的重骑士团，八百人皆一人双马，盔甲齐备，由我亲自率领，来格陵兰德交接。

　　文森特大主教在哪？待见过了大主教，吃饱了酒肉，我便亲自出战，助你们一举破敌，此战必摧枯拉朽，势如破竹！

　　你知道的，从未有任何一只军队，能挡住重骑兵一次冲锋。”

　　“嗯...这个，你可能要稍等一会。”希伦面有尴尬之色，“得知你带领援军过来，大主教很是高兴，本已在大帐内设宴，为你们接风洗尘，但就在刚才......”

　　希伦说着还四下看了下，这才小声对布思柏斯嘀咕，“就在刚才，他那位新收的教子理查德，又一次身先士卒，阵斩数十人，破了敌军一座营寨。

　　数日间连战连捷，虽然损失不少，都是惨胜，但能在短短时间内破了敌军九座营寨，大主教大喜，现在您的接风宴这会估计已经变成理查德的庆功宴了。”

　　希伦说着，还有些欲言又止的叹了口气，“爵士你一会同大主教说话，最好注意着言辞，大主教他这段时间精神状态不太好，总之你尽量多吹捧理查德，应该就没什么事，大主教现在就喜欢听这个。

　　你手下的士兵，接下来多半也是交由理查德统帅，多说些好话对你没坏处。”



第一卷 : 第二百七十八章 布思柏斯落地成盒？（4k）

　　......

　　啥玩意？

　　就布思柏斯这个暴脾气，他一听这就不能忍啊！

　　把自己的接风宴占了当庆功宴也就算了，自己还得说好话吹捧于他？手下的士卒也要听他的号令？

　　凭什么？

　　布思柏斯憋着一口气，撩起袖子，甩开两个满是肥膘的膀子就要往里进。

　　似乎是看出了布思柏斯的想法，希伦赶紧拉住他的胳膊，“就凭他叫理查德！爵士，冷静啊，你别看他年轻，那可是一尊小杀神，每天都要杀数十上百人才尽兴。

　　我别的就不多说了，只问一句，爵士，你打了一辈子仗，手底下有杀过百人吗？”

　　布思柏斯还哪里听得进去，冷笑出声，“理查德的名头我也听过，无非是一个乡镇里出来的小天才，就被你们捧成了风云人物。

　　不说他，便是你我这样，只要能成就黄金的当年谁还不是天才了？你们那些敌人我也听说了，无非是一些青铜都没到的低阶职业者，这样的对手别说百人，便是千人万人也得在我重骑下化作齑粉。”

　　希伦还要再劝，但他一个牧师职阶的，不用神术，却哪里还拦的住布思柏斯这种圣骑职阶的？

　　只见布思柏斯双臂一震，便已摆脱了希伦，打眼瞧了阵地中最大的营帐，二话没说就径直往里闯。

　　各处守卫见他这身黄金打造的行头，后面又追着一个希伦在高喊，哪里真敢拦他？意思着阻拦一下就糊弄过去，到时候有个交代便是。

　　布思柏斯一路畅通无阻来到营帐前，便听见里面传来一阵说话声。

　　“教父放心，我今日不惜代价，又破了那曹贼一座营寨，数日间连失九座营寨，曹贼的好日子怕是要到头了。

　　我听闻斥候打探的消息来报，那位志大才疏的七席果然中计，只以为曹贼不敌我们，却不知曹贼是在消耗我们，已经决意换将，桐人所率领的兵马已经在路上了，估计明日就能与那曹贼交接。

　　到时在那位七席给的压力下，桐人只要不想重蹈覆辙，便只能引兵来攻打我们，毕竟那位七席换掉曹贼，便是因为他一心防守的战略，如果这桐人也是打着防守拖延的主意，只怕也就不会换他上来了。

　　教父且看好了，到那时攻守易形，儿自还有妙计破他，不过这桐人虽然籍籍无名，但能从最初跟随七席起便稳座敌军中第一等的大将，想来必也有他的手段。

　　还望诸君助我！

　　届时诸位及手下兵马调度，务必听凭我的号令行事，不得有误。”

　　最后这番话显然是说给大帐内的其他人的，众人不管心中怎么想，自然也是口中称是，连道不敢。

　　很快又是一道温和的声音响起，“我儿你上前来，这柄猩红腐败乃是传奇矮人工匠·格雷·黑石早期的作品，虽因为使用它有着诸多限制，导致其虽有传说的品阶，却无传说之实，但也依旧价值不菲。

　　为父见你先前为了诛杀曹贼而失了配剑，当即便想起了教内这柄无人问津的传说长剑，耗费半生积蓄的善功，这才为你兑换而来，还望我儿执此剑，手刃曹贼，荡平七塔，勿负我望。”

　　这声音顿了一顿，又对着帐内其他人淡漠开口，“你们也是，今后见此剑如见我，有敢违背号令的，我儿可执此剑替我杀之，先斩后奏！”

　　接下来不消说，自然又是一阵父慈子孝，布思柏斯闻言心中便起了心思。

　　一开始那声音听着像是个年轻人，言语间口称教父，指点江山、挥斥方遒，想来便是那理查德无疑了。

　　再听后来那下令之人的口吻，料想便是文森特，布思柏斯先前在希伦口中，便已得知这文森特对理查德的厚爱倚重，但他没想到竟然已经到了这等地步？

　　这要是让文森特最后那番话落实，岂不是说他布思柏斯进去了以后，坐在这帐中，便也要唯这个叫理查德的年轻人之命是从，也要被先斩后奏？

　　真真岂有此理！他堂堂一个黄金阶，凭什么要听一个白银后辈指手画脚？

　　“哈哈哈哈......”只听一阵爽朗大笑，膘肥体重的布思柏斯拉开帐帘，挺身而入。

　　“哪来的黄口小儿，也敢信口雌黄？”

　　布思柏斯冷笑着进来，看也没去看其他人，只向着主座上的文森特行了一礼。

　　“驻凡鲁塞冷大教堂·圣城高阶执事·布思柏斯，奉奥兰德阁下及亚伦主教令，特领执教重骑兵团八百人，来此相助大主教成事。”

　　文森特初听这人进来就对他的爱子理查德出言不逊，暗自不喜，不想竟听见了奥兰德的名头，也是心下一凛，沉声开口。

　　“奥兰德阁下也在凡鲁塞冷？”

　　“正是。”布思柏斯傲然一笑，“奥兰德阁下还托我给您带了一句话，他要我告诉您：愉快的假期结束了，玩够了，就赶紧回去批公文。”

　　文森特：“......”

　　好嘛，不用想了，绝对是这段时间自己不在，奥兰德那个混蛋被教宗丢过来的琐碎事情折磨的不行，找个由头跑出来了。

　　不过？回去？回去是不可能回去了，他现在这个样子已经回不去了，搁偏远地方当土皇帝，只要卢恩管够，教会高层估计也懒得管他，没看先前凯恩城都成啥样了，他要是不来，希伦直接眼不见为净嘛。

　　但要是回了圣城，就他这样的，那还不是一抓一个准，逮住了就给丢去长城发挥余热。

　　文森特面上不动声色，微微颔首，“我事情办完了自会回去，不过眼下凯恩城以北的无光沼泽里，出现了一群异端，却是颇为棘手......”

　　没等文森特说完，布思柏斯又是一阵哈哈大笑，“棘手？大主教，您怕不是被这个叫理查德的年轻人给骗了。”

　　他这话一出，别人还没什么，原本低头把玩着新装备的理查德却是猛地震惊抬头。

　　他原本查看新装备正高兴着呢，因为他发现这位传奇矮人工匠格雷·黑石打造的这柄传说长剑，依旧是黑暗丰穰母神一系的，之所以无人问津，就是因为每次使用都要消耗生命力，多用几次敌人死没死不知道，自己先中猩红腐败而死了。

　　【名称：猩红腐败

　　品质：传说

　　效果·猩红：你的生命将绽放为鲜红的花朵。

　　（扣除自身血量并以500%的比例，加成剑术威力）

　　被动·腐败：红花凋零之后，我宁可就此腐化。

　　（因猩红而扣除的血量，无法通过任何手段恢复。）

　　备注：“人因生而伟大，因死而有意义。”

　　——格雷·黑石】

　　这效果对普通人来说简直无法接受，每使用一次，都只能眼睁睁的看着自身走向衰亡，无可挽回。

　　特别是对牧师、圣骑这类职阶，你不让他们回血，逗呢？也难怪此剑无人问津。

　　但对玩家来说就不一样了，他们和某位大母神都是老客户了，今天扣血扣死了，明天站起来就是回头客。

　　但对于不知道玩家身份的文森特，送他这把杀人不见血之剑，估计也不是真想害他，毕竟是稀有的传说装备，其他没负面作用的估计早被抢完了，文森特找不找得到不说，找到了估计也买不起。

　　倒是这把剑，效果都写在明面上了，正常人也就关键保命的时候当底牌用，用个几次眼看自己血扣的差不多了，就把它挂出去卖。

　　理查德估计文森特买之前，这剑怕是不知道转了多少手，正想这些事呢，忽听得有人说他理查德是个骗子？

　　理查德大惊，猛抬头却见一膘肥体重，身着骚包黄金铠甲的大汉语出惊人。

　　“理查德？欺世盗名之辈罢了，不过是杀了些青铜都没到的低阶职业者，也值得这般夸耀？

　　还什么桐人虽籍籍无名，但不可小觑？要上下皆听从你的号令才可成事？

　　真是可笑，大主教且在此为某把酒斟下，我自领本部重骑八百人去去便回，保管将那曹贼、桐人一干乌合之众碾成齑粉！好教大主教晓得我的厉害，莫在受如理查德这等小人的蛊惑欺骗。”

　　理查德：“......”

　　没等文森特说话，理查德便抢先出言劝说，语重心长。

　　“这位...柏布斯什么爵士不可啊！你别看那些人位阶不高，但手段奇特，绝非乌合之众，那曹贼更是狡诈，桐人也是高深莫测，绝非等闲之辈所能力敌，爵士此去只怕有去无回。”

　　他这里不劝还好，他这么一说，就布思柏斯这个暴脾气上来了，谁都拦不住。

　　啥玩意？非等闲之辈所能力敌？合着我布思柏斯在你理查德眼里就是个等闲之辈？不行，他今天非要杀个曹贼、桐人给理查德瞧瞧，好让现在的年轻人知道什么叫人外有人。

　　“呵、理查德！我成名的时候估计你还没出生，想来你也不知道我的名头，别说是什么乡镇里的乌合之众，便是南方诸国·布朗王朝最精锐的宫廷法师团，见了我这八百铁骑也得绕着走......”

　　理查德还要再劝，“不可啊！斯柏布爵士你要冷静！此去往北都是沼泽，便是你的骑士团再怎么厉害，也是冲锋不起来的，还是留下来等我的号令安排，届时必给爵士立功的机会。”

　　布思柏斯冷笑！

　　“哈哈哈...沼泽地？理查德，你怕是不知道，我这八百重骑兵团虽然负责驻守在凡鲁塞冷的卡尔扎特小镇，但却是圣城直属的执教骑士团。

　　八百人，一人双马，甲骑具装！甲是什么甲？秘银神祝甲！马是什么马？亚种龙血马！凌霄踏飞燕，逐风不染尘，别说是沼泽地，便是翻山渡水，亦如履平地！”

　　“竟有如此神驹？”

　　“何止是马？你看我这身铠甲，以魔导性最差的惰性精金所铸，火球临身，不伤分毫，冰箭贯穿，恍若无事。”

　　“果真如此厉害？”

　　布思柏斯在这炫耀起来了，理查德则在边上大吃一惊，暗自把这些情报特点都记下，秘银和精金都是昂贵的魔导金属，圣光教的人拿来铸甲抗魔实在是暴殄天物。

　　回收，等下就告诉桐人重点关照，必须回收！还有那马，也不能放过，这个思柏斯简直就是送宝快递大队长。

　　至于高台上的文森特则见二人话赶话，都说到这份上了，布思柏斯又是赶来支援并非他的属下，文森特也不好逼迫太过，只得暂且答应，让他领本部军马，出去一试。

　　这边布思柏斯带人刚走，文森特便急忙询问理查德，“吾儿你看，布思柏斯此去，眼下该如何是好？”

　　“唉！”理查德长叹一声，脸色凝重的摇了摇头，“思布柏爵士心高气傲，又没与那些人交过手，此去必败无疑。”

　　说着，理查德又赶忙行礼请命，“我即刻便调集大军从后接应，有此一败，见识了那些人的厉害，想必布柏斯爵士今后定能服从调遣，听我的号令。”

　　文森特一想，有理查德接应想来应该损失不大，些许战损如果能让这个新来的布思柏斯归心也是好事，也便微微颔首。

　　“如此也好，你这便去安排吧，务必减少我方的损失。”

　　“教父放心，有我理查德在，定助教父平定乱世，高枕无忧。”

　　理查德领命便告退离开了大帐，其他人则跟着出去，准备听从理查德的调度安排，不想却见理查德出了门后不往军队集结处走，反而往后走，忙有人急问。

　　“理查德阁下，您这是？”

　　“等下将有大战，我上个厕所先。”

　　众人：“......”

　　不过这也习以为常了，他们这位理查德将军，每逢战事，必要先上个厕所缓解压力。

　　被理查德提了这么一嘴，边上甚至有人几步跟了上去，“理查德阁下等等我，同去，同去。”

　　......

　　理查德这里为了接应布思柏斯而准备着，却说布思柏斯这里，他气势汹汹出了大帐，聚集了手下800本部军马，然而来到阵前，看着曹贼建的那一整个乌龟壳似的堡垒也开始头疼。

　　......



第一卷 : 第二百七十九章 桐人可能接我三斧？（4k）

　　......

　　这...这啥玩意啊！

　　看着面前这个乌龟壳，布思柏斯一阵牙疼。

　　是，他甲是秘银神祝甲，马是亚种龙血马，是凌霄踏飞燕，逐风不染尘没错！但这玩意，你让他拿骑兵攻城那不是扯吗？

　　他本来以为敌军营寨，也就跟圣光阵地那种营帐差不多，最多营门口放点拒马栅什么的，这种营寨凭他的宝甲、宝马，那是一冲一个破。

　　但现在什么鬼？

　　这鬼地方是原来就有这么一座城吗？谁打仗临时建个营寨防守，直接建一座城堡啊！

　　布思柏斯咬牙瞪着眼前乌龟壳似的堡垒，有些骑虎难下，这他大话刚才都当着理查德面说出去了，这要是啥也没干，一无所获就回去了，让他布思柏斯还有何面目回去见人？

　　“怎么样？那曹贼可敢出城应战？”

　　布思柏斯看着回来的一名骑士，沉声询问。

　　“不曾，我等在城下骂战多时，可那曹贼就安心当个缩头乌龟，即便我等皆下马，坐在地上故意卖破绽，那曹贼也不肯上当。”

　　马上骑士不敢直视布思柏斯那双压抑着怒火的目光，只是低着头回应。

　　“该死！无胆鼠辈！骂！继续骂，我就不信这曹贼当真如此能忍！”

　　布思柏斯恨恨的下令，让大伙接着骂，那不然呢？总不能真的下马，步战攻城吧？

　　然而那马上骑士听了他的话后，却没有马上回去传令，反而小心的抬头看了布思柏斯一眼，有些欲言又止。

　　“爵士...我等围着堡垒转了几圈都没有发现可以攻入的缺口，不过却有斥候发现北边烟尘滚滚，像是有军马正在赶来。”

　　“哦？有多少人？”

　　“人数不多，大约数十人，不过装备精良，骑乘着一种我等从未见过的炼金造物，小的大约像马车一样大，大的足有一座小房子的大小。

　　目前只看到他们行驶在沼泽地上，有的用的是一种底盘很高充了气的古怪轮子，有的则是长条带状物，想来也是某种魔导科技，就像我们的马一样，能在沼泽地里如履平地。”

　　布思柏斯听说来了援军先是一惊，随后听到只有数十人这才放下心来，不过北方怎么会出现这么一支数十人的援军呢？

　　瞬间，布思柏斯脑中灵光一闪，他忽然想到自己之前在帐外听到的话：

　　【七席志大才疏，已经临阵换将，那位籍籍无名的桐人，最迟明日就会与曹贼交接......】

　　布思柏斯：-_-！

　　装备精良开着炼金造物显然是精锐，人数不多那必然是护卫某位大人物出行的亲卫，而这个时候能来敌军营寨的大人物就只有：

　　桐谷和人，籍籍无名！

　　“哈哈哈哈...真乃天助我也！”

　　布思柏斯发出一阵爽朗大笑，“我已料定，这来的必是敌军领袖桐谷和人！天予不取，反受其乱，众将士别管那什么曹贼了，随我往北截杀桐谷和人，建功立业，就在今日！

　　为了圣光！”

　　“圣光照耀道路！”

　　八百人高呼圣光之名，在布思柏斯的号令下集结，然而刚要冲锋，只听得后面一阵“爵士慢行”的呼喊。

　　回头却见希伦迈开两条老腿跑来，“爵士慢行啊！理查德阁下听说了爵士要往北截击敌军的消息，连连让我来劝，爵士不可啊！

　　眼下曹贼的营寨尚未拔除，爵士你当着他的面过去，一旦在北边接战，他如何能不从后杀出，两面夹击爵士？届时南北皆是敌军，上天无路入地无门，爵士又要如何应对？”

　　布思柏斯冷笑！

　　“呵？如此浅显的谋略，你当我不知？如果我不知道他要来打我，那是我被他袭击了，可我都明知道他要来打我了，却还要这么做，你觉的这是我被他两面夹击了吗？不，这是他中了我的埋伏啊！

　　我还正愁这曹贼跟个宿头乌龟似的，躲在乌龟壳里拿他没办法，今个他要是不出来夹击我，便算他走运，他要是敢出来，我必教他有来无回！

　　将什么曹贼、桐人之流一网成擒，也好教文森特大主教知道我的本事，别整天把个区区理查德当宝。”

　　“这...至少...至少等理查德阁下来了，您再与他分说？阁下他现在已经在整顿大军了，到时候有他的大军作为掩护策应，便是真出了什么意外也更为稳妥。”

　　希伦说的苦口婆心，正要再劝，无奈布思柏斯哪里还听的进去，听了理查德已经在整顿大军，立马变了脸色。

　　好个理查德！

　　他这是来掩护策应我的吗？这分明是见我就要立功来抢功劳的！到时候跟他的大军一块前去，擒住了敌军领袖桐谷和人，是算他的还是算我的？

　　都不用想，就冲文森特大主教之前的样子，到时候论功行赏肯定又要：此战有此大胜，都是吾儿指挥的功劳。

　　到时候，那理查德说不定还要险恶用心的谦虚两句，说什么全凭他布思柏斯的勇武，与众将士浴血厮杀......

　　如此奸滑小人，岂能让他得逞，布思柏斯不待犹豫，即刻下令全军冲锋，大队人马扬起漫天烟尘，一路往北而去。

　　徒留下一脸无奈的希伦站在原地，只得叹了口气，赶紧回去把消息告诉刚从厕所出来的理查德。

　　......

　　无光沼泽。

　　“莱姆～莱姆～莱姆～”

　　发动机翁鸣震颤，不断发出不堪重负的“莱姆”声，十几辆履带运兵卡，周围护卫着几十辆越野三轮摩托一路风尘仆仆，艰难跋涉。

　　“唉...鼠兄，我是真羡慕魔女教的那些人，我刚眯了会下线看他们正开直播呢，在天上各种炫技，一个风咒下去，什么托马斯回旋跟玩一样，把云玩家们看的一愣一愣的，哪像我们苦哈哈的在沼泽地里爬。”

　　坐在领头卡车副驾驶的松鼠叹了口气，有些百无聊赖。

　　边上开车的仓鼠就很无语了，“你丫的还能下线眯一会，我这都开两个小时了，换手，赶紧换手，我下去吃饭了要。”

　　“别吧！我出10个银币，鼠兄你再坚持一会，马上就到了。这车离了方尖碑，靠引擎里史莱姆的供能还是太勉强了，一出了营地范围就跟龟爬似的，无聊死了，我可不开。”

　　“捏麻麻的，你不开我直接下了。”

　　眼看仓鼠气急，松鼠急忙按住他，“20！20银币，鼠兄你再坚持半小时，半小时后我一定换你，我下线接着看我徒弟托马斯回旋去了。”

　　“你丫一个小时前你就是这么说的！”

　　二人正吵闹间，只听一阵大喇叭广播，传来桐人的声音。

　　“五百米外出现大量红名标记，应该就是理查德说的圣光重骑兵团，大家准备迎敌。

　　根据理查德的情报，这些人全员魔抗，所有人换火药，用质量弹，自由射击，给他们一点小小的物理学震撼。”

　　“卧槽！”

　　二鼠懵逼，两个生活玩家没想到来帮忙调拨物资，还能赶上打仗呢，一整个手忙脚乱的就开始掏装备。

　　边上仓鼠看松鼠还在那找鱼竿呢，一整个气不打一处来。

　　“你那鱼竿能有多少战斗力？赶紧的下线去托马斯回旋那里发弹幕，叫你徒弟快来救我们啊！这波要是和萌新死在一块，你不嫌丢人，我以后都没脸忽悠...我是说我给萌新带货都没人相信我了。”

　　“嗯...你说的对！”

　　松鼠一想也是，赶紧下线发弹幕去，这虽然桐人肯定和大宝贝有沟通，魔女教会下来支援，但人不一定专门来保护他们两个呀！还是自家徒弟靠谱，到时候有徒弟往车顶上一站，看谁还敢靠过来。

　　......

　　短短五百米，以龙血马的冲刺速度几乎是桐人的广播刚播报完，布思柏斯便已带人冲杀到了近前。

　　只见一身着黄金铠甲，手执溜金大斧的彪形大汉，带头冲杀，哇呀呀的怪笑着。

　　“一群乡野愚民也敢冒犯圣光？那个什么桐谷和人何在？速来与我决一死战，看你有什么本事，可能挡我手中大斧三合？”

　　然而回应他的，却是“砰砰砰”...一阵密密麻麻的枪响，只见这些人纷纷从那种炼金造物上下来，简单用车阵摆了个掩体，随后掏出了一个长棍状的东西，火光闪烁，他手下甲骑俱装的重骑兵，便一个接一个的倒下。

　　面对密密麻麻的枪林弹雨，他这种黄金自然没什么，白银略做躲闪倒也能勉强应对，青铜护住要害至少不会当场死去，但为数更多的普通低阶职业者就没有办法了，他们只能像排队送人头一样倒下，恐慌逐渐在人们心中漫延......

　　“这...怎么可能？”

　　布思柏斯直接给打懵了！

　　因为他无法理解，这种能够远程杀人的，无论是魔法、神术、或者邪能什么的，理应被他们的魔抗铠甲免疫才对。

　　但你要说敌人用的是物理攻击......？你管这种类似奥术飞弹，百米之外杀人无形的诡异手段，叫做物理攻击？？？

　　但现在既然魔抗没起作用，似乎也只有这个解释了，布思柏斯急忙高呼，安定人心。

　　“开护盾！所有人开护盾冲过去，他们就几十个人，冲过去便是他们的死期！”

　　布思柏斯喊完二话不说带头冲锋，然而他却见对面车阵中走出一身着全身板甲的身影，这人不高，但那沉稳如山的气质，却让他在别人的眼中，总是显得异常高大，仿佛就算天塌地陷，他也会像那撑天的巨柱般，把天扶起。

　　布思柏斯看到他面甲下露出的那双眼眸微眯着，他在笑，在朝着自己笑。

　　“呵呵...我早料定有人要来截我，今日恭候你多时了。”

　　布思柏斯本能就觉得不好，随后便见那一辆辆小房子般的炼金造物打开，从里面一排一排的冒出人来！

　　甚至不止是人，还有一群人骑乘着“嗷呜”的座狼从车厢里跳出来，一群人在一头地精的指挥下熟练摆弄着一种类似邪能炮的玩意，最显眼的更是一头火红大虾！

　　这大虾浑身冒着短路的电光，甲壳长满黑洞洞的倒刺，一次全弹发射，便是乌泱泱倒下一片人。

　　这些新下来的人，完全不像是上过战场的士兵，生疏的就像是那种...那种在贵族学校读书，还没见过世面的孩子。

　　但他们的眼神，却比真正的军人还恐怖！因为他们看向自己这些人的目光，就像饥饿的人，看见从未吃货的食物。

　　好奇、感兴趣、还有强烈的渴望！

　　他们发起了冲锋！

　　是的，这些从未上过战场，手拿一柄铁剑的低阶职业者，向着他们这些高速冲撞而来的重骑兵，发起了冲锋！

　　“嘭！嘭！嘭！”

　　是战马撞碎血肉的声音！

　　然而布思柏斯却没有听到任何一句惨叫，或者痛苦的哀嚎，有的只是血海中欢声笑语。

　　“娘希匹！原来被重骑撞飞是这种感觉！”

　　“焯！这新手发的什么破剑？我打算拿这玩意砍马腿，结果马没事，剑断了。”

　　“救命！吾儿李华他爹何在？你爸爸我被马踩了一脚，下半身没知觉了，好像肾被踩烂了，快来捞我一下。”

　　“捞个嘚儿！李华你丫半边身子都爆了，别爬了，自己把自己补了吧，你爹我没功夫管你。”

　　......

　　“轰！轰！轰！”

　　是炸药引爆的声音。

　　就在布思柏斯带人撞上这道人墙，想仰仗马力冲开一条血路，那些倒地不起的，那些残肢断臂的，只要还有一口气的，便咬牙拉响了腰间的引线！

　　这一次次的爆炸，当时就把布思柏斯等人的阵型炸乱了，即便没被炸死，也一个个灰头土脸的，而当他们的冲锋短暂停止下来后。

　　“咻咻咻！”

　　是地精带人瞄准的迫击炮！

　　布思柏斯目瞪口呆啊！

　　不是，你们的人还在决死冲锋呢？你们这炮连自己人都打的吗？

　　“轰轰轰！”

　　80mm实心弹过处血肉横飞，无论是冲锋的萌新玩家，还是身着重甲的骑兵，鲜血与碎肉骨骼混杂着飞溅，无论敌我，战场如同绞肉机般，收割着其名为“人”的性命。

　　......



第一卷 : 第二百八十章 妖颜：请试刀！（4k）

　　......

　　“杀！杀尽黄昏百万兵，手中宝剑血犹腥！”

　　“杀！这进游戏的第一战，就让身后的大佬们看看，咱们新人的血性！”

　　“败者食尘！”

　　“神罗天征！”

　　......

　　战局逐渐陷入了焦灼，然而经历了最初的震撼，布思柏斯猛的回过神来，他愕然的发现...自己好像是优势？

　　对面虽然不断的从车上冒出人来，但也是有极限的，最终人数也就是约莫不到千人的样子，人数其实和他差不多。

　　嗯，布思柏斯认为，他虽然大意了，被埋伏了，但往好处想，这何尝又不是一场势均力敌的遭遇战呢？

　　关键是在质量上，自己带来的都是装备精良的精锐，而对面...大多数好像是拿着把铁剑嗷嗷怪叫，只会无脑送死的新兵？

　　虽然这些人的悍不畏死，以及临死自爆给己方造成了不小的损失，但真论起伤亡来，肯定是冲上来送死的这些人大。

　　至于敌人那种非常魔法的将铁丸如同奥术飞弹一样发射的物理攻击，也就对普通的低阶职业者伤害比较大，像他这样的黄金、白银阶强者注意闪避就可以了，真正能左右战局，令他们伤亡惨重的，唯有在敌军后方，那个类似邪能炮的阵地。

　　讲道理，真要是邪能炮的话，他还真不怕，凭他们这身抗魔铠甲，硬顶着邪能炮往上冲都没事。

　　但问题是，这些人就很邪门，为毛那个长的和邪能炮有七八成相似的黑洞炮管里，打出来的还是物理攻击？就这几百米开外，“轰...轰...轰...”的，你管这玩意叫物理攻击？

　　敌人后方射来的那种小水管里的铁丸，他扛几下没事，但这玩意拳头大的铁球，以超高速飞来给你一下子，你扛一下试试？

　　布思柏斯这下也明白了，这些人的物理邪能炮为啥连自己人都打了，因为这可能是他们唯一对他们这样高阶职业者，造成有效杀伤的武器，决定胜负的关键就在其中！

　　布思柏斯也不是犹豫的人，高举着手中战斧，朗声吟唱！

　　“强敌当前,不畏不惧,果敢忠义,无愧圣光,忠耿正直,宁死不屈,保护弱者,无违天理！”

　　他身后的骑士们显然也不是第一次和布思柏斯配合了，一听布思柏斯的吟唱，立马跟着高声宣誓！

　　“我发誓，我将善待弱者！”

　　“我发誓，我将勇敢对抗强暴！”

　　“我发誓，我为手无寸铁的人战斗！”

　　“我发誓，我对所爱至死不渝！”

　　......

　　“圣光呐，请您见证！”

　　随着一众白银阶骑士的宣誓，布思柏斯手中黄金战斧重重落下，神圣的律法在此降临！

　　“谦逊！”

　　圣骑神术·谦逊！

　　随着布思柏斯及身后一众白银阶骑士的磅礴神恩注入，宏大的圣光自九天之上垂落，照耀所至，布思柏斯等人面前呈现一大片扇形的区域。

　　所有被这圣光律法所照耀的玩家，刚以为中了什么boss的AOE大招，马上寄了，却又茫然的看向周围人，好像什么事都没发生。

　　直到某位用侦测术检查了自身状态的玩家，猛的一声惊呼，“我靠！面板提示我说，我为人不够谦逊，因此检定未通过，血量上限被削减为十分之一。”

　　听了这身嚎叫，其他玩家也猛地察觉过来，赶忙打开面板查看。

　　“见鬼！他说我太过傲慢，检定未通过，血量上限直接降到1点了！”

　　“呼呼～，幸好我平常为人还算低调，就减了一半血量。”

　　“乐死！家人们，你们不行啊？我就不一样了，我通过检定了，等下？这什么玩意，圣光觉得我十分具有成为圣骑的潜质，询问我是否要转职，追随在祂的身后，让人性的光辉充满大地！”

　　“焯！挨了下boss的大，还能有这种好事？我怎么没碰上？”

　　“就是，圣光您瞎了眼啊！这人ID都叫李华他爹了，你哪只眼睛看出来他谦逊了？难道是因为他谦虚的没起名叫李华他老祖宗？”

　　“喂！那个叫李华他爹的新人，你可以送了，后面的战事也不用参与了，磨刀不误砍柴工，你明天复活了传送去凯尔萨达斯找娜娜...嗯，这会娜娜不在，算了，你到教廷找红衣大主教奥古斯都，他应该也能帮你转序列，等转完序列，更新了天赋你再回来。”

　　“好嘞，多谢大佬指点！”

　　......

　　玩家这边咋咋呼呼的讨论boss技能效果呢，布思柏斯这边的吟唱可没停。

　　“圣曰：这世间当有公义！

　　圣曰：这世间当有义理！

　　......”

　　“傻孩子们！跑！躲技能啊！撤出红圈！”

　　看着一帮子萌新技能临头都不知道，除了少数一些机警的，大部分人还在那有说有笑的比谁掉的血少，后面看着的老玩家们也是一阵无语。

　　等萌新们听了老玩家的呼喊，反应过来再想跑时已经来不及了。

　　“吾执剑锋，以证公理！”

　　布思柏斯手中大斧平举，他的身后一众骑士高声宣誓，燃烧神恩，澎湃的圣光，炽热盈天！

　　“公正！”

　　圣骑神术·公正！

　　在这沸腾的圣耀下，布思柏斯面前的大片扇形内，被谦逊削减了血量的玩家瞬间蒸发！

　　看着清出的大片空地，布思柏斯一声令下，“为了圣光！”他将带头冲锋！

　　他的身后，一众灰头土脸，残骑裂甲的骑士，但凡还能动的也都跟着，朝那最大的威胁，地精所在的炮兵阵地而去。

　　玩家阵中，桐人的目光依旧平静，即便是大量玩家的瞬间团灭，似乎也不会引起他的一丝波澜？又或者，这一切的一切，亦在他的算计之中？

　　只见他微微颔首，“可以，萌新把boss的大骗了，你们可以上了，另外下线通知大宝贝，我不管她用什么办法，想办法给予支援。”

　　“哈哈哈......不愧是圣光教的精锐骑士团，竟然还藏了一手强削人血量上限的AOE，这要是不明就里挨一下，血量上限被减到1，黄昏生物都得懵掉。”

　　“诶嘿...正好拿这boss试试我的新转职。”

　　......

　　“福生无量天尊！煌煌天威，遵吾敕令！吃我九天应元神霄雷符！”

　　看着紫虚一边掐诀念咒，一边偷偷从袖子里丢出去的史莱姆电浆弹，晚晚不由皱了皱眉，“紫虚...那个...boss魔免。”

　　紫虚煞有其事的点了点头，手中淡然拂尘一甩，“我知道，但是贫道只会雷法。”

　　晚晚：？～？

　　晚晚这里莫名其妙，倒是边上那些侥幸逃过一劫没死的萌新玩家，远远看见这一幕。

　　只见紫虚手诀一掐，立刻一道霹雳响动，boss身上噼里啪啦就开始冒电光，虽然因为魔免没打出伤害，但架不住帅啊！

　　立刻，这群萌新眼神瞬间就亮了。

　　“我靠！掌心雷！”

　　“这就是老玩家出手的实力吗？上仙我要学这个！”

　　“求上仙收我为徒！”

　　“我要成仙，法力无边。”

　　......

　　晚晚：“......”

　　......

　　却说布思柏斯这里，耗费大量神恩清空了面前一大片敌人后，本以为接下来该是畅通无阻了，便是其余人还有战斗力，但是绝对没有任何一支军队，在看见三分之一的战友被瞬间杀死后，还能有勇气上来作战的！

　　接下来，将是重骑冲锋，一面倒的屠杀！

　　然后，他就迎面撞上了一头火红大虾！

　　这大虾足有三米多长，最离谱的是还能人立而起，挥舞两只赤红虾钳，打出一套虾拳，招招势大力沉！

　　此等诡异的奇门招式，布思柏斯还真是生平仅见，不明就理之下，一时片刻竟被拖住！

　　边上立刻有骑士拍马上来，“爵士先行，我来拦住此虾。”

　　“好！你且当心！”

　　摆脱了龙虾，布思柏斯刚要带人继续前行，面前又是一众悍不畏死的狼骑兵正面迎上！

　　这些人个个招法老练，显然久经战阵，且职业诡异，天赋奇形怪状，与先前的新兵完全不同！

　　布思柏斯初一与这些人交手，便知道不好，同时暗骂，希伦、理查德他们哪来的假消息？

　　圣光啊，谁告诉他的，敌人都是些未到青铜的乌合之众，这里清一色二百多人，个个青铜以上，其中甚至不乏白银的存在！

　　这玩意，比他的精锐重骑兵还要精锐啊！

　　布思柏斯这会已经后悔了，谦逊和公正用早了，应该等这些敌军精锐上来再用的。

　　这会要不是这些人只有两百左右，在清理了那些低阶杂兵后，己方占据了人数优势，又有他这员黄金猛将坐镇，但凡人数相当，布思柏斯都觉得他可以投降了。

　　这边人数众多，却久战疲惫，那边人数虽少，但龙精虎猛，且个个在长城上转职了，血骑士、污染者、受难之人等诡异职业，天赋奇特，双方又是好一场大战，直到....

　　“呼呼呼～“

　　有风自天上吹来......

　　漫天的呼啸声响起，承担了绝大多数压力，浴血厮杀的布思柏斯抬头望去，只见密密麻麻，二百多小点一样的诡异飞行物在他们头顶盘旋。

　　没等他反应，只听“轰轰轰！”

　　匕首！仗剑！头盔！靴子！......

　　但凡有点质量的都被丢下来高空抛物！

　　其实魔女教本来的作战方式是在天上施法，炮台输出的，但谁想到还能碰见这种全员魔抗的敌人？太针对了！

　　不过这可难不倒天才如大宝贝！

　　大宝贝只是歪着脑袋一想，便有了主意！

　　砸！

　　有什么砸什么！

　　魔抗是不？针对是不？

　　给你来点小小的万有引力震撼！

　　以魔女教刻意拔升的高度，但凡是个质量足够的玩意，只要砸下来就是一场高空抛物惨剧，唯一的缺点就是准头不好。

　　于是，血战中的布思柏斯忽然就目睹了这样一幕奇景，自己的骑士正与敌军厮杀呢，忽然就被天上不知道掉下来个什么玩意，毫无反抗之力就砸成了肉泥。

　　一开始天上掉下来的还是随身武器，水晶球，等正常的物品，到后来可能是没东西扔了，直接开始砸人！

　　好家伙，就那么一个不知道是什么玩意，突然掉再你面前，“砰”的炸成一朵血花，这谁顶的住？

　　就算顶的住，你再回头看看边上，你的队友没你这么走运，他被直接命中，和天上那玩意一起变成了血花！

　　这可是真要命的！

　　一种不可名状的恐惧，在这些骑士心底漫延......

　　“魔鬼！他们根本不要命，他们就是群魔鬼！”

　　“深渊之门已经打开！”

　　“我的圣光啊！”

　　......

　　溃逃终于开始了，就连在车阵掩体中，安排老玩家们各种穿插分割，指挥若定的桐人也是微微颔首。

　　这骑士团不愧是圣光教圣城直属精锐，能跟悍不畏死的玩家鏖战到这种地步，直到自身战损超过一半，才开始溃逃的圣光军，他还是第一次碰见。

　　要知道之前那些圣光军，基本上大炮一响，就开始想着自保，战损两成就溃不成军，这支重骑兵信仰之坚定，可见一般，关键是还全员魔免，等于废了魔女教大半战斗力，这要是双方都悍不畏死，战到最后一刻，桐人也无法保证玩家方一定能赢。

　　不过其实打输了也没什么，大家明天还能再长出来，布思柏斯死了那就是真的死了。

　　不过眼下，既然敌军已经开始溃逃，桐人自然下令玩家追击，那跑的已经不是圣光教的精锐骑士了，那跑的分明是一件件行走的魔抗装备啊！

　　至于布思柏斯......

　　手下人都开始跑了，布思柏斯自然知道已经无力回天，要能跑他也跑了，问题是他好像有点倒霉......

　　一辆小房子大小的炼金造物，被二鼠开到了他的面前，那上面一位黑发如瀑的少女缓缓降落。

　　少女收敛了身后的滑翔翼，伸手抽出了腰间左手边的绯色长刀，眸光平静。

　　“新刀·戮神。

　　请试刀！”

　　......



第一卷 : 第二百八十一章 汝为内应？敢不效死！

　　......

　　“新刀戮神，请试刀。”

　　布思柏斯神情警惕的望着这位从天而降的黑发少女，然而即便他再怎么警惕，也没有想到杀机从少女开口说话的那刻便已经到来！

　　“擦！”

　　银白色的切割线无声无息，自布思柏斯身后袭来，即便是有着精金铠甲免疫了伤害，但那股残留的冲击力，依旧撞的布思柏斯一个踉跄。

　　可以想见，若是没有铠甲，毫无防备之下，他只怕已经被这诡异的攻击一刀两断。

　　行家一出手，便知有没有，布思柏斯此时神情极为凝重，眼神有些心有余悸的望着少女，沉声询问。

　　“白银巅峰？乡镇野地里竟然还能出你这样的高手？”

　　此时布思柏斯骂死希伦、理查德的心都有了，说好的敌人最高连青铜都没有的呢？这不纯纯的坑他吗？

　　余光再瞥见自己带来的人此时要么跑了，要么已经战死，大量敌军似乎隐隐在向自己包围而来，布思柏斯心说试刀？试个鬼的刀，再试我就逝了！

　　都没等少女反应过来，状若疯魔，像是拼死一般，哇呀呀了一句。

　　“试试就试试！”

　　随后挥舞着黄金大斧，拍马朝后冲锋！

　　妖颜：“(> 

　　“徒弟，别愣着了，追啊！那boss身上的装备，够咱们便当店几个月的业绩。”

　　脚下炼金造物的驾驶室里传来松鼠的声音，随后他抢着把脚伸了过去，一脚油门踩到底，引擎盖下再度响起一声声不堪重负的“莱姆”声。

　　“卧槽！松鼠你别乱来啊，之前要你来的时候，你不开，这会又抢着瞎捣乱。”

　　“仓鼠你看好方向盘，快左转，左转，快要撞上人了，撞死自己人得赔钱的！”

　　......

　　却说布思柏斯这里，跑出去没多远，迎面便又撞上来那只火红大虾，此时哪还有先前那位拦住大虾的白银骑士身影，只怕早已是钳下亡魂。

　　大虾不管不顾，仗着身硬体长冲撞而来，布思柏斯只得迎上，胡乱招架了几套虾拳，布思柏斯找到一个破绽，挥舞着黄金大斧，一声怒喝！

　　“神圣裁决！”

　　龙虾大惊，赶紧躲避，却见大斧并未落下，其上也没有圣光照耀，回去此时再找布思柏斯，却哪里还有人，只留下一个拍马跑路的金色背影。

　　“我giao！“

　　老衲这才知道，自己被AI耍了，气的跳脚骂娘，恰好此时一辆履带卡车“莱姆莱姆”的从后追来，看见龙虾，松鼠忙探出头来，“那身行走的黄金呢？”

　　“跑了，刚从这过去。”

　　老衲咬牙切齿，松鼠则一脸我对你很失望的表情，“你...你怎么不拦住他呢？我说老衲，你好歹也是全服力量榜第一的T0高手，你打不过他，拦他一时片刻等我们支援，难道还拦不住。”

　　“我giao！我以为他要放大躲个红圈，哪里知道这年头boss的良心可以这样坏？还他娘的会使计，用假动作骗我？他一个骑马跑的，我扛着一身龙虾装备的负重，哪里还追的上。”

　　老衲这里越想越气，边上仓鼠都听乐了，“别说假动作了，你要是往里追，信不信boss还能给你来个回首掏，杀你一手回马枪？”

　　“我giao！策划到底是哪里请来的boss设计，也太鬼才了。”

　　“别废话了，赶紧追啊！”

　　松鼠一门心思眼里只有那一身行走的黄金，又是一脚油门，朝老衲指的方向追去。

　　老衲这里都没来的及上车，只得三下五除二，爬上了车顶，搁绝世迎风立的妖颜身后蹲着。

　　......

　　可怜布思柏斯才出虾口，又遇强敌！

　　迎面一道身着全覆盖式铠甲的漆黑人影，手持重锤，平静而立。

　　“止步吧，桐谷和人在此，已恭候多时了。”

　　平静，从始至终，从大战开始到现在，似乎任何事情，都没有引起他半分波澜，一切都如他所料一般。

　　正是这股平静中透出的莫大自信，才让布思柏斯有些胆寒！

　　这样一位料定全局，将一切玩弄于股掌之间，决胜千里之外的将军，你告诉我说他籍籍无名？

　　“圣光啊！希伦、理查德害我！”

　　布思柏斯悲嚎一声，朝着桐人冲锋而去，他知道，自己现在唯一的机会，就是抓住桐人露出的这个整场战役最大破绽，只要仗着自己黄金阶的实力，强行擒捉了桐人，他就还有翻身的机会！

　　然而破绽真的存在吗？

　　对于理查德口中这身精金打造的铠甲，桐人也是颇费了一番心思，今天谁都能跑，唯有这身精金铠甲不能跑！

　　要知道营地如今在无光沼泽，甚至是河间地开发的矿坑里，秘银偶尔还能找到一些，精金却是稀有到玩家至今都没见过这种材料，这次好容易有人辛辛苦苦把快递送来，那必须志在必得。

　　面对布思柏斯的决死冲锋，桐人只是轻轻摆了摆手。

　　“绷！”

　　地上一道绊马索猛地拉起绷紧，布思柏斯座下宝马当即一个踉跄，但到底是凌霄踏飞燕，逐风不染尘的龙血马，这一下它竟然没把布思柏斯摔下去，而是“希律律”一声又稳住马身，然而只是这短暂的停顿，边上又不知道围上来多少人，各种渔网、毒烟、炸药一股脑的招呼。

　　看着挥舞着黄金大斧，负隅顽抗的布思柏斯，桐人心知大局已定，并未下令玩家一拥而上。毕竟困兽犹斗，虽然玩家的命不值钱，但也没必要无意义的送不是，人死了他还是要从军费里拨抚恤的。

　　本以为以布思柏斯黄金阶的血量，还要和他磨好久，然而出乎桐人预料的是，被一众青铜、白银的老玩家们困在中央的布思柏斯居然哈哈大笑起来。

　　桐人大惊，心说难道这boss还有什么隐藏的底牌手段可以绝地翻盘不成？

　　“哈哈哈哈......”只见层层渔网中的布思柏斯爽朗大笑，“我笑希伦无谋，理查德少智！”

　　布思柏斯说着，下马朝着桐人躬身一拜！

　　“桐人阁下不鸣则已，一鸣惊人，早听闻阁下籍籍无名，未曾想原来是韬光养晦，静待天时。

　　我笑那希伦无谋，理查德少智！为一区区曹贼，将阁下逼出山，如今只怕命在旦夕，灭亡就在眼前。

　　今日一见，我对阁下心生仰慕，只恨相见恨晚，想跟随在阁下身侧，护卫左右，还望阁下允准。”

　　布思柏斯一番话说完，众玩家都愣住了，啥玩意，boss这是投降了？

　　刚从天上降落的大宝贝正好赶上这一幕，兴奋的几步跑到桐人身侧，兴高采烈。

　　“太好啦！桐人你收服了一位黄金阶的随从诶！”

　　桐人：“......”

　　桐人都有些懒得理她，白了这笨蛋一眼，还是叹了口气，压低了声音耐心给她解释。

　　“他说投降就投降？你知道他是真投降假投降？收在身边跟随，万一他跟那认贼作父的舔狗一样，关键时候捅我一剑算怎么回事？”

　　桐人这边继续教导大宝贝，另一边摆手下令玩家把布思柏斯绑了。

　　布思柏斯竟像是果真投降，也不反抗，任由玩家施为。很快，被扒掉了全身装备，五花大绑的布思柏斯就被押解到了桐人面前。

　　大宝贝刚才听了桐人的解释，天才如她已经全部明白了，双手叉腰，气鼓鼓的瞪着布思柏斯。

　　“好呀，竟敢学那些罕见，玩假投降骗人一套，简直就是班门弄斧，大宝贝...大宝贝面前秀智商，找死！”

　　布思柏斯大惊失色，连忙告饶，“真心投降，不曾有假！只想追随在桐人阁下身侧，长伴左右学习。”

　　“呵！”大宝贝冷笑，一副你骗不到天才大宝贝的表情，“你说投降就投降？我们怎么知道你是真投降假投降？还要桐人把你收在身边跟随，万一你跟那认贼，不是，万一你关键时候捅桐人一剑算怎么回事！

　　要大宝贝看，不如直接杀了，一了百了，反正圣光教的高层，没一个好东西。”

　　一番话，大宝贝说的一气呵成，振振有词！

　　桐人：“......”

　　听说要杀自己，布思柏斯吓得脸色煞白，忽然他想到了这些人刚才扒他铠甲时，言语中的贪婪，眼中闪过一丝光彩，计上心头，急忙开口。

　　“在下确实是真心投靠，如若不信，实不相瞒，我在圣光营中还有一件备用的副甲，愿去取来，献于阁下以做诚心。”

　　“嗯？刚才那样的铠甲，你还有一件？”

　　被大宝贝整的一阵无语的桐人，闻言立刻来了兴趣。

　　“确有一件！”

　　其实说这种珍贵的铠甲，教会怎么可能给他发两件，但此时已是他活命的唯一机会了，布思柏斯没有，咬着牙也要说出有来。

　　“好！”

　　桐人大喜，兴奋的拍着布思柏斯的肩膀，“你也看到了，圣光在我面前不堪一击，文森特灭亡就在眼前。

　　这样，你若是取来副甲，再助我破了文森特的大军，我便准你投降，让你跟随在我左右，如何？”

　　“敢不效死？”

　　“好！”

　　桐人满意颔首，示意玩家帮他松绑，好言吩咐。

　　“这样，你且回去，好生穿上你的副甲，今夜我会率领大军前去劫营，你来做我的内应，以证明你的诚心。”

　　布思柏斯大喜！

　　他心底已然乐开了花，果然是乡佰野之民，没见过世面，人为财死，鸟为食亡，一件精金铠甲，便要诱得使你们灭亡！

　　这放我回去？

　　到时候投不投降还不是我说了算？

　　布思柏斯赶忙拍着胸口保证，“阁下放心，今夜必助阁下将那文森特一网成擒！”

　　“好，你自去吧。”

　　......

　　看着布思柏斯乐呵呵，屁颠屁颠跑远的身影，大宝贝秀眉紧蹙，语气饱含着浓浓的怒其不争！

　　“桐人！你是笨蛋吗？”

　　大宝贝在边上都快急死了，“大宝贝都说了，我们不知道，他是真投降还是假投降，你这不是放虎归山吗？

　　万一他回去后不给我们当内应，反而帮着圣光教，把我们的计划泄露给文森特，那我们晚上过去劫营，岂不是反而要中了文森特的埋伏？”

　　桐人：“......”

　　桐人这会看大宝贝的目光竟然有些欣慰，“大宝贝，你能想到这一层，已经进步很大了。”

　　“哼哼～果然都被天才的大宝贝料中！”大宝贝轻轻仰起脸，双手叉腰，“既然这样，那桐人你还不快派人把布思柏斯抓回来？他没有马，跑不快的。”

　　“虽然有进步，但还有待提高。”桐人扯了扯嘴角，笑着反问。

　　“既然你都知道布思柏斯会把计划泄露给文森特，反向埋伏我们，那为什么不再深想一层？将计就计，引诱他们埋伏之后，再埋伏他们。”

　　“诶？还可以这样的吗？埋伏？反埋伏？反反埋伏？”

　　大宝贝当场宕机！

　　胡乱的摆了摆手，大宝贝把脑袋里这些复杂的都忘掉，从最简单的入手。

　　“可是桐人！你套了这么一层又一层，但你有没有想过，万一有一种可能，这个布思柏斯他就在第一层，如果他就是铁了心的仰慕你，真心投降，那你的这些计划不是乱了套了嘛。”

　　意味深长的看了大宝贝一眼，桐人笑了，“无论他真投降也好，假投降也罢，我还能不知道吗？届时一问理查德便知，今夜无论文森特在第几层，我们必定比他多一层，因为今晚的内应从来就不是他布思柏斯。”

　　大宝贝恍然大悟！

　　......

　　至于说理查德emm......

　　他率领的救援大军，恰到好处的来迟一步，还在赶来的路上。

　　那理查德带队能赶上救援就有鬼了！

　　大队人马才出去不多远，就巧合的与曹贼派去两面夹击布思柏斯的部队偶遇，双方狭路相逢，当时就是好一场大战！

　　理查德自然又是左冲右突，无有一合之敌，将曹贼派出的部队杀败剿灭，取得一场大胜！

　　不过此时再要去救援，却为时已晚。

　　......



第一卷 : 第二百八十二章 不瞒你说，我其实是诈败（4k）

　　......

　　“魔鬼！他们是魔鬼！”

　　“我的圣光啊！请保佑我不要再碰见他们。”

　　“爵士，我要回卡尔扎特，我现在宁愿回卡尔扎特面对那些不可名状的怪现象，也不要留在这里与魔鬼对敌。”

　　“别喊了，我刚看见爵士已经被抓走了，那些魔鬼当众就脱光了他的衣服，我都不敢想象爵士接下来会遭遇怎样可怖的一幕。”

　　......

　　当理查德带队剿灭了曹贼的夹击部队，打通了前往北方的通路，所面对的便是这样一支嚎呼糜及的残骑裂甲。

　　看到这些败兵，刚跟着理查德在付出了惨重的伤亡后，又取得一场大捷的圣光军自然轻蔑的笑了。

　　“还圣城直属精锐呢，就这？就这？”

　　“那个劳什子的布思柏斯爵士还总高昂着头，对我们的理查德阁下各种不敬，还以为他多厉害呢，结果他现在人呢？”

　　“事实证明，只有跟着理查德阁下才能打胜仗，其他人不过是笑话罢了。”

　　“我反正是跟定理查德阁下了，就没有他打不赢的仗，以后他指哪我打哪。”

　　......

　　没有对比，就没有伤害，看着这些之前一个个扯高气昂的重骑士们，如今逃跑的像条狗的模样，再想到刚才理查德在敌军中无有一合之敌的英姿，没有人不喜欢总带着他们打胜仗的将军，这些圣光军自然对理查德更加归心，越发信服。

　　却说理查德即便面对重骑兵四散逃亡回来的景象，也依旧处变不惊，喜怒不形于色emm......

　　他自然是不惊讶的，因为他早就料到了会这样，你一个boss往全服第一boss攻略大师桐人脸上撞，你人要不没才有鬼了。

　　面上理查德自然是赶紧找来一位逃回来的重骑骑士，询问布思柏斯在哪里，以及究竟发生了什么。

　　这名骑士眼神惊恐，神色慌张，“快！快跑！你们根本不知道那些敌人究竟是什么！他们是魔鬼！是圣光照耀不到的阴暗中爬行的亵渎之物。

　　这些魔鬼存在的唯一意义，就是用他们的死亡，把我们所有人都拉下深渊。

　　我曾亲眼看见，魔鬼从天上落下，白银阶的队长根本没有反应的时间，便化作一地和魔鬼混杂的血肉，被拖入那死后的无垠黑暗。

　　布思柏斯爵士与他们拼力厮杀，杀退了一波又一波的敌人，却也依旧不是对手，被那位自称桐谷和人的领袖活捉。

　　没有人能战胜他们，因为他们根本就不是人，他们是天灾，是魔鬼，所到之处一切尽成尸骸！

　　因为我们追求生命，而他们向往死亡！”

　　这位惶恐不安的骑士兴许早年是唱诗班出声，胡言乱语中夹杂了吟唱般的圣咏。然而他想象中，众人听了他的话后，和他一同畏怖、逃离的景象并未发生。

　　有的只是嘲讽、讥笑以及大胜后的喜悦，就仿佛在理查德到来之前，他们从未像这位骑士一样，在无休无止的堡垒与敌人前，陷入不可名状的恐惧。

　　而此时，这位骑士与其他逃回来的人，也从众人讥笑的谈论声中，得知了像他们先前所面对的魔鬼，就连黄金阶的布思柏斯都要陷入苦战，难以力敌的敌人，却在这位理查德阁下面前不是一合之敌？

　　就在刚才他们跟随布思柏斯陷入惨败的时候，这个名叫理查德的男人，同样带队过来，并且取得了一场大胜，虽然付出了惨重的伤亡，但是全歼侒了敌军。

　　至于你说伤亡惨重？打仗哪有不死人的？理查德阁下纵横睥睨，未逢对手，又不是所有人都是理查德？

　　就跟在理查德身后的这些杂牌军，除了人数众多外，简直就是一帮乌合之众，面对那些连他们这样的精锐都难以对抗的敌人，不死伤惨重才奇怪吧。

　　没有对比，就没有伤害，有了布思柏斯的惨败在前，这些骑士们再看向据说连战连捷的理查德，目光中都不由带上了一些敬畏。

　　立刻有人带领这些骑士向着理查德躬身行礼，“如今布思柏斯爵士被擒，落入那些魔鬼的手中，只怕再无幸免，接下来的这段时间，希望理查德阁下能暂时带领我们，等待圣城对新任骑士长的任命。”

　　理查德自然面色沉痛，“布思柏斯爵士的事，我也十分遗憾，我早就劝说他不要冒进，等等我，马上到，只可惜终究是来晚一步......”

　　他说着摆了摆手，“事已至此，多说无益，你们且随我回去向大主教汇报此事。”

　　“是。”

　　众人自然没有反对的，一行人来的快去的也快，乌泱乌泱以最快速度回了圣光阵地。

　　徒留下不远处的北方，一个没有马骑，光着膀子，赤裸着一身肥膘，浑身上下被扒的只剩下一条大裤衩的布思柏斯爵士，撒开两条腿，一边跑一边困惑。

　　“人呢？他刚才逃走的那些骑士呢？自己都被抓了，他们跑出去后一点犹豫都没有的吗？怎么跑的这么快，连个人影都不见？”

　　......

　　圣光阵地，议事主帐。

　　文森特高座主位，其他人各立左右，所有人面沉似水。

　　门帘被缓缓拉开，刚打完一场仗后又去上了趟厕所，释放一下自己，顺便下线和桐人聊了会的理查德姗姗来迟。

　　才刚一进门理查德便躬身下拜，“儿有罪，未能及时支援，救下布思柏斯爵士，致使他有此大败，都是我的过错。

　　早知道，临出发前就不该去上那个厕所，我若是憋上一时三刻，提前赶到片刻，或许就能救下布思柏斯爵士。

　　儿有罪啊！悔不当初，请教父治罪，以安众人之心！”

　　圣光教众人：“......”

　　以希伦为首的一众牧师集体无语，治你的罪？治什么罪啊？治你临战上厕所贻误军机？这不讲笑话吗？

　　合着以后大家都别上厕所了，都得憋着？那这事谁说的准呢？谁也不能保证，下次想上厕所的会不会是自己！何况如果连去厕所都算贻误军机的话，那他们这些牧师老爷平常喝喝小酒，和小修女们交流下感情什么的，岂不是有一个算一个，全得遭殃？

　　立马牧师们群情激愤，一个接一个的为理查德说话，希伦第一个站起来。

　　“战前厕所乃是我军惯例，布思柏斯爵士初来乍到，不知道我们的规矩，走的太着急，怎么能怪理查德阁下呢？

　　何况理查德阁下事先，还让我通知了布思柏斯爵士留步等等他，奈何爵士他不听劝，有此一败，实乃他咎由自取。”

　　“就是！我们几次劝他不要去，他还不听。”

　　“若是他早听人言，跟随理查德阁下号令行事，岂会有此一败？”

　　“布思柏斯大败，而理查德大胜，岂能因败军之将，而处罚有功之人的道理。”

　　......

　　文森特本来也没有因为上厕所耽误了时间，导致没有按先前商量好那样，救援到布思柏斯而生气。

　　正如众人说的，理查德不是没通知他等一会，布思柏斯一意孤行，非要自己找死，实在是咎由自取。

　　此时有了一众牧师的求情，文森特自然顺水推舟，温和的笑了。

　　“吾儿不必如此，布思柏斯有此一败，可见也是名不副实，幸得我儿奋勇，今日又大胜了那曹贼，这才挽回败局，为父又岂会因为些许小事，就责罚你呢？

　　真正令我烦心的，是那桐人轻易就击败了布思柏斯和他精锐的骑兵团，只怕此人果真让吾儿料中，并非籍籍无名，而是深藏不露。

　　之后战局，只怕更加艰难，不知吾儿还有何良策。”

　　文森特倒并没有因为桐人的实力出乎意料，就怀疑些什么，毕竟理查德早就说了，这个桐人籍籍无名，他并不了解，换上来后，可能很弱，也可能很厉害，碰运气罢了。

　　当时是众人一致觉得，这个曹贼已经很厉害了，来个桐人，不可能比曹贼还厉害，哪里知道这位七席手下果真人才济济，随便拉出来一个，都不是易与之辈。

　　不过这也没什么，这个桐人既然有本事，那不去动他，他就一直在那，就算日后打赢了曹贼，他迟早也会被换上来，早些晚些罢了，其实并没有什么区别。

　　理查德闻言，自然早有妙计为教父分忧，立刻挺身而起，侃侃而谈。

　　“教父有所不知，这桐人能赢布思柏斯，虽然也有些本事，但他与曹贼还是有本质的不同。

　　巧妇难为无米之炊，我们坐拥近万大军，敌军却不足千人，我们怕的是一个有本事的将领吗？不！我们怕的是像曹贼那样缩头乌龟，不跟我们打的。

　　这桐人来此与曹贼换将，为的便是进攻，教父放心，我已料定，他白天胜了布思柏斯一场，气势如虹，今夜必来劫营！我们只需提前设下埋伏，定教他有来无回。”

　　“哦！”文森特闻言眼前一亮，“他们会出来劫营？拿的准吗？”

　　“虽是猜测，但也有七、八成把握，教父放心，便是他不来，我们也不过是熬个通宵，明天让将士们休息一天就是了，也没什么损失。”

　　文森特一听也是，刚要下令，却听传令官急忙跑进来汇报。

　　“报告大主教，布...布思柏斯......”

　　“布思柏斯爵士怎么了？可是敌人枭了他的首级，悬之寨门？当真可恨！”

　　当即便有心直口快的牧师催促着询问，然而传令兵一边大喘气，一边说出这样一句话来。

　　“布...布思柏斯爵士他活着回来了，现在...现在就在......”

　　“哈哈哈哈...”

　　没等这传令兵说完，便听见一阵爽朗大笑，随即就见一赤裸着上身，只着一条大裤衩的膘形大汉，甩开两条膀子，推开了阻拦的士卒，拉开门帘闯了进来。

　　这人不是布思柏斯又是何人？

　　“哈哈哈...”布思柏斯旁若无人的大笑着，嘲弄着看向周围不可置信的牧师们，恭敬的向着文森特行了一礼。

　　“布思柏斯见过大主教。”

　　随后他挺身而起，如同一个得胜的将军般傲视众人，朗声开口。

　　“诸位，别来无恙？没想到吧，我布思柏斯又回来了！”

　　众牧师：“......”

　　在座的牧师们看着这满身肥膘，确认是布思柏斯没错，一个个面面相觑，目瞪口呆，瞠目结舌！

　　“布...布思柏斯？你！你是怎么逃回来的？”

　　希伦问出了在场每一个人的困惑，布思柏斯哈哈大笑！

　　“我答应了那桐谷和人，来给他做今晚劫营的内应！”

　　布思柏斯说的理所当然！

　　举座皆惊！众皆哗然！

　　“果真被理查德料中，那桐谷和人今晚居然真的要来劫营？”

　　“来人！快，把布思柏斯拿下，他已经是敌人的内应了，今晚就要害了我们！”

　　“好个布思柏斯，我真是第一次见，有人投敌当内应，还像你这般嚣张的。”

　　“呵，桐谷和人好生算计，可惜早被理查德阁下料中，还找了你来当内应，这下我们已经知道他要来劫营了，今晚必教他有来无回！”

　　......

　　布思柏斯看见群情激愤围上来，就要将他绑了的众人，脸色大变，胡乱的挣扎着推开了众人。

　　“蠢货！你们这群喝牛奶，吃白面包长大的蠢货！我要是真想当内应，又岂会在这里说出来？这一切都是我的计策！桐谷和人早已中吾之妙计，今夜便是他的死期。”

　　理查德也赶紧帮着劝说，“布思柏斯爵士说的有理，大家先不要着急，听他的计策有何分说。”

　　日久见人心，板荡识诚臣啊！

　　布思柏斯只觉得这个理查德虽然可恶、名不副实、谄媚逢迎、磨磨蹭蹭，甚至和敌人打了那么长时间，连敌人的具体实力都没搞清楚，把自己坑了......

　　但在这种关键时刻，总算还是有点脑子的，不像这群牧师老爷出身的蠢货！

　　趁着理查德的话头，布思柏斯赶忙解释。

　　“诸位不要不信，我今日其实是故意诈败！”

　　......



第一卷 : 第二百八十三章 如此妙计，如何应对？（4k）

　　......

　　面对众人怀疑、古怪的视线，布思柏斯也不尴尬侃侃而谈。

　　“诸位不要不信，这都是我的计策。我今日同那桐谷和人交手，难道是真敌不过他们，然后失手被擒？”

　　众人听得一脸懵逼，心说难道不是吗？

　　布思柏斯嗤笑一声，不以为意。

　　“我堂堂一个黄金阶强者，岂会敌不过他桐谷和人区区一个白银？当时那桐谷和人在后，周围数百大军掩杀，我凛然不惧，独自在敌军中冲杀，只用了不到三成神恩，便已七进七出，纵横无敌，将敌军杀退大半！

　　尽管这些人并非我的对手，无奈那桐人惜命怕死，根本不敢上前来与我交战，我寻思如此下去，我一人再强，又能杀死多少敌军？不如使一计策，彻底擒杀桐谷和人，如此一劳永逸，方为上策。”

　　布思柏斯说着挺胸抬头，义正辞严，“诸位不要不信，战败被擒只是我的计策，我乃是故意被桐谷和人擒住，假意投降。

　　那桐谷和人不出所料，果然中计，许诺我今夜过来劫营，要以我为内应。今晚我们只需虚设一座空营，实则伏兵在外。

　　等今夜那桐谷和人过来劫营，我作内应引他入空营，诸位届时再一齐杀出，必擒桐谷和人，一劳永逸！”

　　圣光教众人：“......”

　　虽然感觉布思柏斯你说的很有道理，不！是非常有道理，但总觉得哪里怪怪的。

　　倒是希伦第一个拍手叫好，“布思柏斯爵士果非常人，竟然能想出如此计策。”

　　希伦说着，又朝文森特躬身下拜，“大主教，布思柏斯爵士所言之计策，与理查德阁下的推测安排不谋而合，两相应证可见那桐谷和人今夜必来劫营，我们只需提前设计埋伏，必能将他一网成擒。”

　　文森特没有说话，眼神诡谲的打量着昂首挺胸，仿佛得胜归来的布思柏斯，沉吟片刻，这才缓缓开口。

　　“好，布思柏斯你做的很好，便按你的计策下去安排做内应吧，届时我会命人在外埋伏，与你里应外合，若果真能将那桐人擒杀，便算你大功一件。”

　　“谢大主教，有我布思柏斯在，曹贼、桐人又算什么？大主教尽管放心。”

　　布思柏斯下去后，文森特又示意其他人都退下，却唯独留下理查德，偌大的营帐中父子二人遥遥相对。

　　唯有在理查德面前，文森特那副冰冷的面孔下，才会露出温和的笑容，他有些意味深长的开口，“布思柏斯该杀。”

　　理查德大惊，什么鬼，你把布思柏斯杀了，桐人今晚的计划还怎么展开？连忙做出疑问困惑的表情。

　　“教父何出此言呀？布思柏斯爵士一片赤诚，赤胆忠心......”

　　文森特摆了摆手，笑吟吟看着理查德，“吾儿休被他骗了，你且仔细想想，布思柏斯口中有几句是真，几句是假？”

　　理查德心头一凛！

　　这才猛的想起来，文森特现在疑心病特别重，就布思柏斯那点花言巧语估计糊弄不过去。

　　只见理查德蹙眉，做出沉吟的表情，有些欲言又止。

　　“嗯...依儿看来，布思柏斯爵士被擒或许是真，投降应该也是真，唯独他那个计策，恐怕只是借口的托词？

　　但他既然已经回来了，且把桐谷和人劫营的计划都告诉了我们，只怕那原本是假的计策也已然成真。

　　毕竟他都已经被放回来了，自然心向教父，对教父忠心耿耿，又怎么可能还真心帮那桐谷和人做事？”

　　几分真，几分假？那舔狗都跟桐人下线聊过了，这布思柏斯有什么猫腻，他自然一清二楚。

　　果然，听了理查德的分析，文森特满意颔首，“吾儿所想不差，为父也是这般认为的。”

　　“那教父为何......”

　　“呵...”理查德冷笑出声，“你我能想到这些，那桐谷和人难道想不到吗？他难道就不怕就这么把布思柏斯放回来，布思柏斯会变心？你当他还真以为布思柏斯会给他做什么内应不成？

　　说实话，就布思柏斯这样的，我都信不过他，那桐谷和人能信他？必定是把这布思柏斯当成幌子，想来欺骗于我。

　　到时候一旦我按照布思柏斯的计策行事，他必然在埋伏之外还有埋伏，而跟随布思柏斯入营中伏的不过是些送死的杂兵，看似他们中计，实则是在将计就计。

　　等到我们的埋伏杀出后，他们所埋伏的精锐才会一起杀出，计策之后，还有计策，埋伏之后，更是埋伏，将我等一网打尽。”

　　理查德：“......”

　　那理查德能说什么呢，这久病成良医，人被骗的多了之后，那些骗子的套路是信口拈来，桐人那点连环计策、谋划全被你给说完了。

　　理查德只能是陪着笑，目露恍然大悟之色。

　　“教父说的对啊！

　　无奈孩儿没怎么见过世面，为人太过实诚，险些就被这布思柏斯还有那桐谷和人给骗了过去。

　　所幸有教父在，任何骗术计策，都瞒不过教父啊！既然教父您已经看穿了那桐谷和人的谋划，我们便可以将计就计再就计就就计？

　　接下来不如就由我暗中再领一军，隐藏埋伏在先前埋伏的人之后，等到桐谷和人埋伏之后的埋伏杀出，我再杀出埋伏他，必然功成！”

　　到这里理查德感觉一切都还在他的掌握之中，无非就是出去之后告诉桐人，在埋伏的埋伏的埋伏的外面再埋伏一圈，然而文森特接下来的问话，却令理查德当场哑口无言。

　　“哈哈哈哈...吾儿说的很对，可你又怎么知道这一切不在敌人的算计之中呢？毕竟布思柏斯这人很好看穿，你又怎么知道那桐谷和人没有料到我们能看破他的计划，并在我们的埋伏外继续埋伏？”

　　理查德：卧槽！

　　理查德这会脑子已经快和大宝贝一样不够用了，只能试探着开口，“那...那我让希伦负责我这圈埋伏，然后我再领一军，在埋伏的埋伏......嗯，反正我在他们外面继续埋伏一圈？”

　　这什么埋伏的埋伏的埋伏，理查德已经算不明白了，看着他糊里糊涂的样子，文森特哈哈大笑。

　　“要真是如此，吾儿你就上当了！埋伏之后，还有埋伏，层层嵌套，无穷匮也，你没有觉得很熟悉吗？

　　依为父看，此计绝不是那个籍籍无名的桐谷和人能想出来的，必定还是那个狡诈的曹贼，在暗中谋划！

　　因为我们永远不可能算到他们在第几层，所以只要去算，便是上了他们的当，一层一层分兵，无穷无尽，反而被他们逐个击破。”

　　理查德这会已经放弃思考了，反正文森特说了啥，背下来回头让桐人头疼去吧。

　　这文森特疑心病太重了，明明就是个简单的埋伏计划，他都能自我想象，帮你把计划完善的无比复杂！

　　什么引诱敌军层层分兵，然后逐个击破，说的跟真的一样，这种以少胜多的神妙计划，我怎么没想到呢？

　　等等！以少胜多的神妙计划？难道？

　　这一瞬间，理查德猛地警觉，就连他都不得不开始怀疑。

　　好家伙，难怪桐人之前交代的时候特地告诉他，无论文森特在哪一层都不用怕，依计行事就行，难道这分而击之，逐个击破的谋划，才是桐人你真正的计策？

　　那不是完了，桐人隐藏如此之深的谋划，都被文森特看出来了，这要不是有自己这个内应在这里通风报信，文森特恐成游戏史上第一个看穿桐人谋略的boss！

　　自家教父居然还有这等和桐人旗鼓相当的算计人本事？竟恐怖如斯？理查德细思极恐......

　　然而刚产生这点疑虑，抬头看了眼那憨憨傻笑，一口一个“吾儿”的文森特......

　　理查德：emm......好叭，有没有一种可能，自家教父他因为经常被骗，如今黑化以后专点了防御力，在防备敌人欺骗算计方面与桐人旗鼓相当？

　　这......

　　理查德已经不想说话了，无论是文森特和桐人，在关于布思柏斯做内应设伏这件事上，想的都在五、六层开外，他现在反正是根本跟不上这两人的思路，只得一脸茫然的开口。

　　“那教父以为，我们如今该如何应对？儿虽不擅长这些人心算计，但只要教父一声令下，儿必赴汤蹈火，在所不辞。”

　　“唉，吾儿就是没经历过人心险恶，不知道这个世界充满了欺骗与谎言。”

　　文森特幽幽叹了口气，紧紧握住理查德的手，郑重嘱托，“这座大营里，我唯一能信任的只有你我！

　　今夜，我会亲自率小股部队，在外多做几层埋伏，闹出些雷声大，雨点小的动静来以为诱饵，而你则带领真正的大军精锐隐藏在大营之中，按伄兵不动。”

　　“大营？”

　　理查德彻底糊涂了，“教父，他们来劫营，我们为什么还要把军队放在大营里？”

　　“呵，劫营不过是他们的计策，此计真正的核心与凶险，皆在后续的一层层埋伏，一开始来劫营的不过是些诱饵与幌子，想来也没什么战斗力，你只按兵不动，做出被劫营混乱的假象，也不会有太大的损失。

　　无论那桐谷和人到底有多少重算计，几层埋伏，你都无需理会，只等到我在外面将那桐谷和人的埋伏一层层诱出，你再从大营杀出，他绝想不到，真正的伏兵在大营之中，必被一网成擒！”

　　理查德：妙啊！

　　理查德自然做出一副吹捧的表情，各种阿谀奉承，毕竟他真名舔狗，专业技能在魔女座下已经锻炼的很熟练了。

　　最后更是做出一副心疼教父的表情，“教父做诱饵埋伏实在是太危险了，不如还是由我领兵在外做诱饵埋伏，教父你领大军在大营中最后杀出？”

　　文森特却轻笑着摆了摆手，“你之孝心我自然知道，然而若见不到我亲自杀出，桐谷和人又怎会相信这已经是最后一层埋伏将底牌压上？

　　吾儿放心，以为父的实力，等闲不会有危险，便是那个神秘的面具人，经过我这几天试探，也已发现，虽然我暂时还打不过他，但他似乎也后继无力杀不掉我，至于其他危险埋伏，却还不被为父放在眼里。”

　　既然话已经说到这个份上，理查德再没有异议，领命告退下去安排今晚的事宜。

　　当时，离开了大帐，安排大事之前，理查德又去了趟厕所缓解下压力，那蹲坑脱裤子的动作，熟练的让人心疼......

　　......

　　【官网论坛·私信聊天：

　　舔狗：“桐人在？”

　　桐谷和人：“嗯，一直在等你的消息呢，没你的信，我也不好上线去安排晚上的事，不过这次怎么这么久？”

　　舔狗：“出事了！出大事！”

　　桐谷和人：“别慌，一切有我。什么事？说。”

　　舔狗：“桐人你那什么层层嵌套，无穷无尽，分而击之，逐个击破的埋伏计策，已经被文森特看穿了。”

　　桐谷和人：“哦？这boss还能看穿我的谋划，倒也有些本事，不过就布思柏斯的为人，他被看穿我已是早有所料......等下？层层嵌套，分而击之......？

　　嗯，我是说，这确实是我的计策没错，没想到啊，竟然被文森特给看穿了！这样，你把文森特给你说的话，一字不差复述一遍，我好知道他具体看穿到哪一步了。”

　　舔狗：“巴拉巴拉巴拉...

　　阿巴阿巴阿巴...

　　大致就是这样。”

　　桐人：“......没错！这正是我那逐个击破，以少胜多的计划，此计策如此神妙，若是功成，必可大破圣光！

　　可惜了，我隐藏的这么深竟然还被看出来了，文森特此人果真非凡！”

　　舔狗：“不是吧！桐人你的计划居然真的也有被看穿的一天？那现在怎么办？”

　　桐谷和人：“很简单啊，别理他就好。

　　你都带着大军在大营里了，我今晚直接去劫营不就好了，你会配合我的对吧，理查德？”

　　舔狗：“......”】

　　............
本书由【南锦】整理，小说版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，想看请去支持订阅正版小说，拒绝盗版！如不慎该资源侵犯了您的权益，请麻烦通知我们及时删除。
【南锦】提醒您：合理安排阅读时间，杜绝沉迷网络小说！更多全网小说尽在【南锦免费外群】。
【南锦免费外群1号】——517880761
【南锦免费外群2号】——208509369
【南锦免费外群2号】——120320748
【南锦免费外群4号】——602234884
【南锦免费外群5号】——290538713
本群免费提取全网平台已购vip章节，制成txt等格式。有想提取的私聊群主。
